ח"כ אפרת רייטן מרום מקדמת את ההצעה לפיה הממשלה תוכל להכריז על 'אסון לאומי' ולפצות את הנפגעים.
"שר השיכון ואני דוגלים במשנתו של ז'בוטינסקי המחייבת את המדינה לספק לאזרחים את חמשת הממ"ים, בראשם מעון", אמר ליברמן, "נפעל במלוא המרץ על מנת לתת מענה הולם לגידול הדמוגרפי הבריא במדינת ישראל".
אירועי יום הזיכרון לשואה ולגבורה תש"ף, ללא קהל
מדברי שר הבט"פ, אמיר אוחנה: "אחרי למעלה משנתיים במהלכן למשטרת ישראל לא היה מפקד קבוע אנחנו יוצאים היום לדרך חדשה, לטובתה של מדינת ישראל ומשטרת ישראל.
קוצ'מן זומנה למפגש עם הנשיא הארי טרומן ומפגש נוסף עם הגברת הראשונה לשעבר, אלינור רוזוולט.
למעשה, כמו שהוא מבין מצוין, הבחינה מחדש של ערכיו והישגיו והניסיון להימלט מהמציאות השגרתית היו מתרוממים בו ממילא, במוקדם או במאוחר.
למרות זאת מדובר ביום חופשה, ואסור לחייב עובדים לעבוד ביום זה, למעט מקומות עבודה חיוניים המוגדרים בצו ראש הממשלה.
יו"ר ההסתדרות ארנון בר-דוד אמר: "אני מברך את יו"ר איגוד עובדי התחבורה אבי אדרי ואת צוות האיגוד, וכן את הנהלת ישראייר ועובדיה, אשר גילו אחריות וסולידריות נוכח השעה.
בין הצעדים שהציג משרד הבריאות לצמצום העישון: הרחבת צו למניעת העישון במקומות ציבוריים (כולל בחניונים, משרדי ממשלה וסביבת גני ילדים) שאושרה אתמול בוועדת העבודה, הרווחה והבריאות בכנסת.
עם זאת, כהן הבהיר כי אינו רואה עצמו משנה את מודל הטבות המס שממנו נהנתה טבע ונהנות חברות אחרות.
"בעיקר חשוב לי גם שהעיר תהיה נקייה כל השנה ולא רק בתקופת הבחירות", הוסיפה.
מובן לכל בר דעת שיש פער בין מטרתו המוצהרת של החוק, לשימוש שנעשה בו בפועל.
הנשיא ביקש מחברי הקונגרס מחיאות כפיים והוביל שירת "יום הולדת שמח" לניצולת שואה שהגיעה כאורחת של מלניה טראמפ.
"אלו קבוצות מוכרות, המשטרה יודעת במי מדובר" אומר ד"ר מאיר אלרן מהמכון למחקרי ביטחון לאומי בהתייחס לאירועי האלימות האחרונים, "צריך לעצור אותם שוב ושוב"
שלושת היעדים אותם הציב האוצר בהצעת התקציב הם הגדלת הפריון, צמצום אי השוויון והקטנת יוקר המחיה.
כל זאת במסגרת יחסי כוח שאינם לטובתה של רבן, המעצימים את גודל הפגיעה, וכן, גם את עומק ההזדהות.
יום הזיכרון הוא אחד מרשימת ימי הבחירה השנתיים, שכל עובד רשאי לבחור שניים מהם בהם יוכל להיעדר מהעבודה על חשבון ימי החופשה, והמעסיק חייב לאפשר זאת.
חקלאות והתיישבות לא תהיה פה".
בן דוד חיפשה להגיע לאוניברסיטה עם תוכנית כדורמים טובה ולימודים איכותיים.
יו"ר הוועד קוראת להנהלה "להתעשת, לקחת אחריות ולשבת איתנו ולסיים את הסאגה הזאת".
השיא, שנרשם אתמול (ה'), הוא הגבוה ביותר מתחילת 2020.
בארגון האשימו את בית"ר ירושלים בכך שהיא עושה מעשה לא חוקי, לא מקצועי ולא מוסרי: "ארגון השחקנים מגבה ויגבה את דן איינבינדר ונציגיו בכל המהלכים אותם יבחר לנקוט מול הנהלת בית"ר ירושלים ומבקש מהם לפעול לאלתר בהתאם לחוזה עליו הם חתומים".
על פי התחקיר הצעירה חצתה את הגבול ב-1 בפברואר בשעות הערב.
כדאי לדעת כי במצב בו אין לעובד די ימי חופשה צבורים בכדי לצאת לחופשה המרוכזת, המעסיק לא יכול לחייב אותו לצאת לחופשה על חשבון ימי החופשה שלו ולהיכנס ליתרה שלילית של ימי חופשה.
ביבי ומילצ'ן אולי לא חברי אמת, ואולי (בהיותם אנשים עסוקים מאד) הם ממעטים להפגש, אבל למיטב הבנתי ההיכרות ביניהם עונה להגדרה של "חברים".
דמי החגים הם השכר הרגיל אותו היה העובד מקבל אילו היה מגיע לעבודה ביום בו חל החג, ללא הוצאות הנסיעה.
ואכן, החוויה של מלחמת העולם הראשונה, נישאה על ידי רבים גם תקופה ארוכה אחרי המלחמה.
בתמורה, הגופים נדרשים להראות שהם מעניקים אשראי עסקי וצרכני זול, בריבית של פריים פלוס 1.3%.
מעניין להיזכר בהקשר זה שחברי הכנסת מבקרים באופן קבוע את משרד האוצר על כך שהצעת תקציב המדינה וחוק ההסדרים הסופית מגיעה אליהם תמיד ברגע האחרון, ללא יכולת משמעותית לעכל את מאות העמודים ואלפי הסעיפים החבויים בהם כדי לבקר את התקציב טרם ההצבעה.
צריך לטפל בזה מראש, לא בדיעבד.
החלטת הממשלה שהזכיר טראמפ אכן קובעת שאספקת האמוניה תימשך.
מאז תחילת משבר המהגרים באירופה נרשמה התחזקות משמעותית למפלגות הימין הקיצוני שהכריזו על עצמן כ"מפלגות אנטי הגירה" המתנגדות בפומבי לכניסת המהגרים המוסלמים לשטחן, יחד עם התחזקות הרגשות הלאומניים במרבית המדינות האירופאיות.
נראה שככל שהאשכול החברתי-כלכלי עולה, אחוז הרשומים יורד בהדרגה.
ראש ממשלת בריטניה, תרזה מאי ועוד בכירים במערב, כולל ארה"ב, האשימו את הביון הרוסי במהלך אך נכון להיום, רוסיה מכחישה כל קשר למקרה.
כ-20 אלף עולים עלו לישראל, ירידה של 42.6% לעומת התקופה המקבילה אשתקד.
כיצד ישפיע חסרונה של סרינה?.
"כשאנחנו מקיפות אותם, הצעירים שרים לנו".
החוק לא יחול על משפחות נפגעי המירון
שימש כראש החוג להמטולוגיה בבית הספר לרפואה ע"ש סאקלר וכראש מרכז חקר הביולוגיה של הסרטן של אוניברסיטת תל-אביב.
הדור הצעיר לא מכיר את מדינת הרווחה, וחי בתנאים של מאבק הישרדותי נצחי.
זה שירות מונע וצריך להיות בידי המדינה, ואין תקדים בעולם ששירות מונע הופרט.
דילן הוא האמריקני הראשון שזוכה בפרס נובל לספרות מאז טוני מוריסון ב-1993.
מייד לאחר הפיגוע שלח נשיא ארה"ב, דונלד טראמפ, תנחומים לעם הצרפתי.
חתן פרס ישראל בתחום ספרות תורנית: הרב יעקב אריאל
שאלה נוספת היא מה יהיו היוצאים מן הכלל בסגר כזה. "
הלימודים מחר (רביעי) יתקיימו כמתוכנן.
"הטיפים חולקו על ידי המעסיקים ושימשו לתשלום שכרם, כאשר חלק נכבד מכספים אלו הושמטו מתלושי השכר של העובדים, ובכך פגעו קשות בגובה הזכויות המגיעות להם.
בדיקת הקורונה של אחד הנוסעים התגלתה כחיובית, והוא יישאר לאשפוז ביפן, שם יצטרף אל שני ישראלים נוספים שהורדו כבר מהאוניה לאחר שהתגלה שהם חולים בנגיף
מגיעים אנשים שבהחלט עושים שינויים ומשפיעים".
כאמור, בחמ"ל התקבלה אינדיקציה על נגיעה בגדר.
הוועידה, שמהווה את המפגש הגדול ביותר של קובעי המדיניות המוניטרית בעולם, מתקיימת אחת לשנה בעיירה ג'קסון הול בארה"ב.
הוא מספר שהגיעו אליו פניות מחברי האיגוד דרך הרשתות החברתיות.
בנוסף, על משרד הבריאות, שבידיו הנתונים על נערות שנכנסו להיריון בלתי מתוכנן ונערות שאין זה הריונן הלא מתוכנן הראשון, לשקול לקיים הדרכות פרטניות לאותן נערות ובמקרה הצורך אף להפנותן לסיוע של גורמי המקצוע בקהילה – רופא המשפחה או המחלקה העירונית לשירותים חברתיים.
וילוז'ני אזולאי היא האחות האחראית ביחידה למניעת זיהומים בבית החולים ברזילי באשקלון ובלאונה הוא אח בכיר מצטיין בבית החולים פוריה שבטבריה, ממקימי מערך ניתוחי הלב בבית החולים, ומראשוני המתנדבים לטפל בחולי נגיף הקורונה.
דלק וגז
לעומתו, אמר שר הכלכלה אלי כהן, כי למרות טבע, אין בכוונתו לשנות את מודל ההטבות לחברות בינ"ל
נשיא לה"ב רועי כהן: "גם לעסק שירד ב-38% ולא ב-40% לא הייתה יכולת להמשיך להתקיים ללא המענקים.
לטענת העותרות, מערך ניטור האוויר באסדה הופקד בידי נובל אנרג'י, באופן שמעמיד אותה בניגוד עניינים, שכן ניטור מזהמים בכמות חורגת תאלץ את החברה לחדול את פעולת האסדה, ועלול גם לגרום להעמדתה לדין פלילי.
השניים הגיעו להפגנה בת"א בפעם השנייה ובאו עם ילדם.
"אנחנו כאן כדי לרוץ ביחד"
אגב גשר שהגיעה למקום הראשון, היו"ר לוי-אבקסיס הודיעה היום כי השיגה את מספר החתימות הדרוש (25) עבור דיון חירום בכנסת במצוקת חולים הזקוקים לקנאביס רפואי.
הסיבה לטענתם היא מספר גורמים שעלולים למנוע את עליית האינפלציה לטווח יעד בנק ישראל, ביניהם החזרה לייסוף של השקל בחודשים האחרונים.
כך מבהיר משרד החינוך בתשובה לשאלת 'דבר' על מתווה החינוך החדש שנכנס לתוקף.
כמו כן לא נסכים למצב הקיים שבו כביכול החברות נפרדות אך בפועל נוגסים לנו בעבודה ובאיכות החיים של העובדים הנאמנים והמצליחים.
עלינו מוטלת האחריות שיהיה כולנו שווים גם בחיים.
ההכחשות לאירוע הגיעו מכל הנוכחים, ואף מקבוצת הפועל רעננה, אישי ציבור ערבים ויהודים כאחד.
כל התחזיות שעתידות להתרסק, לקראת אליפות אוסטרליה הפתוחה שתחל היום במלבורן
יום העלייה לרגל המקובל הוא ביום ראשון שלמחרת שבת "נחמו".
מדובר על שורה של אנשים שעולמם חרב עליהם.
זה אינטרס מוסלמי הרבה לפני שהוא אינטרס יהודי", אמר אקרמן.
נצפה בסטרימינג ב-4K
במסגרת מיזם 'זיכרון בסלון', המארח ניצולי שואה בבתי אנשים למפגשי עדות, יארחו ויתארחו השנה בסלונים דיגיטליים באמצעות ה-ZOOM כמיליון וחצי בני אדם, אשר ישמעו את הסיפורים והעדויות של 7,000 שורדי שואה, מתוכם 1,000 שורדי שואה שבפעם הראשונה יתנו את עדותם, ושל 15,000 בני דור שני ושלישי.
קצין משטרה כרז למוחים להפסיק את חסימת הציר ולחדול מהפרת הסדר הציבורי טרם ביצוע אכיפה ושימוש באמצעים לפיזור הפרות סדר.
אז על הילד הקטן בגן אמרתי שלא צריך למידה מרחוק, וגם לקטן שבכיתה א' אמרתי שאני מצטערת, אבל נחבר אותו רק יותר מאוחר."
נחשב לחוקר החשוב, המשפיע והפורה ביותר של מסעי הצלב ושל חקר היחסים הבין דתיים.
עובד נוסף כבן 25 נפל מגובה במתחם מסחרי סמוך לאבן יהודה, ופונה לבי"ח מאירבמצב בינוני, עם חבלות בגפיים עליונות.
על הזכות להתמודד מולו ברבע הגמר יאבקו בעיקר צ'יליץ' וקארנו-בוסטה הספרדי.
ההסבר לכך הוא פשוט: במדינות דרום ארה"ב אחוז העובדים המאוגדים הוא אפסי.
הרפורמה הציתה מחאה המונית, והתושבים שיצאו לרחובות הקימו בריקדות, שהגבילו משמעותית את התנועה ברחבי המדינה, והחלו להתעמת עם כוחות הביטחון.
"החוק נוגע רק למי שמסרב להתחסן ולהיבדק (!) גם יחד", נכתב בתגובת הביטוח הלאומי, "בחוק זה אין אמירה האם מותר לפטר בגין אי התחסנות וסירוב לבצע בדיקות קורונה.
יש תחושה של בושה, של אכזבה גדולה, של אי-אמון במערכות – המשטרה, בתי המשפט", אמרה עו"ד מונאס אלעי, שמאית מקרקעין, הממונה על מניעת הטרדות מיניות בעיריית עראבה, אם לשלושה ותושבת העיר, ל'דבר'.
מאחר שרוכש חדש טרם אותר, ביקשו בין היתר העובדים מבית המשפט שיחייב את ההנהלה לשמר את המפעל במצבו הנוכחי, למשך תקופת ביניים, ובמהלכה לשלם את שכר העובדים.
עכשיו, חשוב לזכור שהמדינה החליטה ב-2003 איך למסות קיבוץ מתחדש.
אלטשולר השיאה משואה לכבוד ניצולי השואה שאיתנו ואלו שכבר אינם, לכבוד כל הילדים והילדות בישראל שראויים לדבריה לאהבה ולמקום לחלום, "ולכבוד הנערה שיושבת עכשיו בבית, מרגישה את הלהבה הבוערת בליבה ויודעת שאפשר לברוא מציאות אחרת.
הפערים רק ילכו ויתרחבו.
ביטון קרא לגיבוש מחיר אחיד למבחני הנהיגה והטיל על אגף הרישוי במשרד התחבורה להציג לוועדה בהקדם תכנית לשיפור משמעותי בנושא, ונתונים על ביטולי מבחנים ועל קנסות שניתנו לחברות המפעילות את מערך הבוחנים.
הסיבה לתקיפה הייתה צבע עורה השחום של אוסקיו, האנשים שפגעו בה לא ידעו מי היא וההחלטה לתקוף אותה הייתה על סמך מראה חיצוני בלבד.
ארצות הברית
אם כן, על פניו, עצם קיומו של שימוע עשוי להוביל לאי הגשת כתב אישום.
פועלי הדפוס הדפיסו את תוכן העיתון – טקסטים שהגיעו אליהם על דפים מקושקשים בכתב-יד, צילומים בשחור-לבן של צלמי העיתון ואיורים מאת מיטב מאיירי ישראל.
אפילו הכבישים שרוצפו בימי הכיבוש הנאצי במצבות מבתי העלמין היהודיים המחוללים לא תוקנו עד שנות התשעים.
באופן זה, ע"פ מאמר מהמערכת של "ניו-יורק טיימס", שוכנעו העובדים בשיטת "עדיף ציפור אחת ביד משניים על העץ".
מולה עומדת מערכת חינוך אלטרנטיבית שרואה את האדם במרכז, בבחינת "המציל נפש אחת כאילו הציל עולם ומלואו".
לאחר שבועות של משא ומתן שלא צלח, ביום שלישי ניתנה החלטת בית המשפט לענייני עבודה בב"ש המתירה להנהלת המפעל להתקדם בהליך פיטורי העובדים ולזמנם לשימועים, לאחר שצווים שיפוטיים מנעו זאת ממנה לאורך כשישה שבועות.
ונוס ניצחה בזמנו את אחותה הקטנה והמעוטרת יותר ונדאל ניצח את פדרר.
בשתי הישיבות הראשונות לאחר הסגר התקבלה במלואה עמדת משרד הבריאות לגבי המדדים (למעבר בין שלבים), ולגבי שלבי היציאה.
שר המשפטים גדעון סער: "האובדן העצום שחוות 45 משפחות בישראל וביהדות התפוצות אינו בר פיצוי.
העלאה טעונה אישור של ועדת המחירים
ממשלת ישראל מוציאה מעט יחסית על מדיניות פעילה בשוק העבודה – %0.2 תוצר, בשעה שההוצאה הממוצעת ב-OECD עומדת על 0.6% תוצר", נכתב בדו"ח.
יו"ר איגוד התחבורה אבי אדרי: "המדינה חזרה בה מכל ההסכמות איתנו".
