הנחה במס רכישה לנפגע פעולת איבה.
תוכנית "שווים בספורט" באתר "קליק לרווחה" של משרד העבודה, הרווחה והשירותים החברתיים.
מי שעונה על הגדרת דר רחוב.
למרות כל האמור, בתי הדין לעבודה הכירו במתכונת העסקה של "שעות גמישות", שבה העובד יכול לבחור לעבוד יום עבודה שאינו מלא ביום מסוים מבלי ששכרו יופחת, ולהשלים את השעות החסרות ביום אחר באותו חודש מבלי לקבל גמול שעות נוספות עבור אותו יום.
מעסיק רשאי לשלם מראש מדי חודש השלמת פיצויי פיטורים עד ל-8.33% ישירות לקופת גמל לקצבה ("השלמת הפיצויים") - כלומר במקום להפריש 12.25% מהשכר, הוא יפריש 14.58% מהשכר, כך שכל פיצויי הפיטורים ייכללו בהפרשות לפנסיה.
עיקול כספי פיצויים שהופרשו לביטוח הפנסיוני.
בנוסף להיעדרות בתשלום ב-9 ימי חג בשנה, זכאים עובדים אלה להיעדר בתשלום יום אחד נוסף בשנה, בהתאם לבחירתם.
התפטרות עקב שהייה במקלט לנשים נפגעות אלימות.
פעילות גופנית לחולי סרטן.
למי שמלאו 60 שנה במהלך שנת המס או לפניה, מדרגות המס (בכל שנת המס) יהיו זהות למדרגות על הכנסה מיגיעה אישית (ראו בטבלה הקודמת).
מידע בדבר זכויות נפגעי עבירה בהתאם לסוג העבירה באתר פרקליטות המדינה.
קצבה ליולדת נכה שהיא הורה עצמאי.
זכות הצרכן להעביר ביקורת הוגנת על מוצר או שירות שרכש.
דלת כניסה רחבה יותר מ-100 ס"מ.
קשתות - מרכז צעירים ומרכז פיתוח ההון האנושי ברמלה מפעיל תכנית הכשרה תעסוקתית לצעירים תושבי רמלה והסביבה.
רשות האוכלוסין וההגירה פרסמה חוזה עבודה לדוגמה עם עובד זר בתחום הסיעוד, אשר הוראותיו תואמו עם משרד העבודה והרווחה .
הכנסה נוספת מעבודה וגם מפנסיה.
המדריך של מכבי שירותי בריאות.
במקרה של מות המבוטח זכאים לקבלת הכסף כל מי שהוגדרו בפוליסת הביטוח כ"מוטבים".
הם הודיעו למעסיק על הטיפולים לא יאוחר מ-3 ימי עבודה ממועד מתן הודעה מוקדמת לפיטורים על-ידי המעסיק (אם לא ניתנה הודעה מוקדמת - אז תוך 3 יום ממועד הפיטורים);.
יש לשלם לעובד את יום המחלה שחל ביום החג, בשיעור של דמי המחלה הקבוע בחוק.
תוספת לקצבת זיקנה עבור בן זוג מאותו מין.
החל מה-01.12.2017, תקופה של עד 3 חודשים מהיום שבו העובד הפסיק לעבוד לא תיספר בין 18 החודשים שקדמו לתחילת תקופת האבטלה, כלומר:
הורה עצמאי (הורה יחיד) עשוי להיות זכאי להבטחת הכנסה גם אם הוא לומד במוסד ללימודים על תיכוניים או להשכלה גבוהה (לא כולל לימודי תואר שני או שלישי), בתנאי שהוא קיבל קצבה עבור 16 חודשים מתוך 20 החודשים שקדמו לחודש תחילת הלימודים.
ניכוי כספים ששולמו בטעות לעובד.
העובדת הגישה תביעה לתשלום פיצויים בגין הפרת הוראות חוק עבודת נשים והפרת הוראות חוק שוויון ההזדמנויות בעבודה.
תקנות העסקת עובדים על ידי קבלני כוח אדם (ערובה).
חלק גדול מהחקיקה מתייחס לנושא באופן כללי, אולם ישנם נושאים רבים כגון עיוורים ולקויי ראייה, שכוללים חקיקה ספציפית.
דירה בקהילה: מיועדת לבעלי תפקוד עצמאי הזקוקים לתמיכה והכוונה בחייהם העצמאיים.
בפורטל זה תמצאו את השלבים בתהליך התביעה לקבלת קצבת נכות וכן את הזכויות וההטבות הניתנות למקבלי הקצבה.
הגשת תלונה על הפרת החוק להסתדרות הנוער העובד והלומד, בטלמסר או מכל מכשיר טלפון, או באמצעות טופס מקוון.
צו הרחבה בענף השמירה 2009 - סעיף 16.
מוגבלים בניידות הזקוקים לכיסא גלגלים ומשתמשים בו זכאים לקבלת הלוואה לרכישת מכשיר המסייע להרים את הכיסא לרכב.
היעדרות מעבודה של עובדת זרה בהריון.
זכאות לקצבת נכות מעבודה ולקצבאות נוספות.
ערב יום כיפור נחשב ליום בחירה.
ב-1998 פירסם שר העבודה אישור כללי בדבר תשלומי מעבידים לקרן פנסיה ולקופת הביטוח במקום פיצויי פיטורים.
למידע על אופן חישוב הפיצויים בהתאם לשנת התחלת העבודה ושינויים בשכר ובהיקף המשרה ראו חישוב פיצויי פיטורים.
למי שנוהג בעצמו - יש לבדוק את הרכב לאחר שהותקנו בו האבזרים במכון הרפואי לבטיחות בדרכים, ולקבל אישור מהמכון שהאבזרים הותקנו כהלכה ומשמשים את הנהג כנדרש.
עובד המתגורר באתר העבודה זכאי להחזר הוצאות נסיעה רק עבור הימים שבהם הגיע בפועל מהבית לעבודה או יצא מהעבודה לביתו.
עובד בתקופת התלמדות זכאי לפחות לשכר מינימום.
בנוסף, במקרים הבאים מותר לקצר את חופשת הלידה, בהסכמת העובדת ובאישור בכתב מרופא, בתנאי שהחופשה תכלול לפחות 3 שבועות אחרי הלידה:
יש להגיש בקשה לאישור זכאות לדירת נ"ר.
זכותון עובדי שמירה במגזר הציבורי.
בעת הקבלה לאשפוז בבית החולים, יש למסור מידע בכתב להורים על הבדיקה וחשיבותה.
מתנדב שהיה עובד שכיר לפני שנפגע בפעולת ההתנדבות, יבקש ממעסיקו למלא את הפרטים הבאים בטופס התביעה:
תשלום הוצאות טיפול בחדר מיון לתלמיד.
הפחתת גובה פיצויי הפיטורים לעובדת שהופרשו עבורה כספים לפנסיה.
מתנדבים שנפגעו במהלך פעולת ההתנדבות.
שיעור דמי פגיעה ליום הוא 75% מהכנסת המבוטח החייבת בדמי ביטוח, בשלושת החודשים שקדמו ל-1 בחודש שבו הפסיק את עבודתו בשל הפגיעה, חלקי 90 (כלומר - שכר ליום).
ניתן להיעזר בסימולטור לחישוב דרגת נכות משוקללת לנפגע בעל כמה ליקויים רפואיים שבאתר המוסד לביטוח לאומי.
תגמול לילד שהתייתם בעקבות רצח בין בני זוג.
איסור הטרדה מינית על רקע נטייה מינית.
תקנות עבודת נשים (היעדרות בשל טיפולי הפריה ופריון), התשנ"א-1990.
סכום המענק החד פעמי שווה לקצבה חודשית כפול 43.
הנחה בחשבון חשמל למקבלי גמלת סיעוד.
אם המוסד לביטוח הלאומי נוכח לדעת שהמענק אינו משמש, כולו או חלקו, למטרה שאושר עבורה, הוא רשאי לעכב את תשלום יתרת המענק, לתבוע את החזרת את המענק או לקזז את המענק מכל קצבה המגיעה למבוטחים.
אם הובאו האישורים האלה, ופקיד מרשם האוכלוסין השתכנע כי ההורה השני אינו מקיים קשר עם ילדו, יישלח להורה השני "מכתב להורה גרוש על מתן דרכון לילדו" בדואר רשום ובדואר רגיל, לפי המען של ההורה השני הרשום במרשם האוכלוסין.
ילד שאובחן על-ידי נוירולוג או רופא מומחה בהתפתחות הילד כמשותק באחת מגפיו, או שרופא הצהיר לגביו שנולד בלי אחת מגפיו או שנכרתה אחת מגפיו.
תקופת מחלה שהיתה בה זכאות לדמי מחלה.
גמלת ילד נכה לילדים הזקוקים לטיפול רפואי מיוחד או קבוע.
בחלק מהמקרים נבדק מצבו הכלכלי של הפונה.
במקרים אלה ניתן גם לפצל את חופשת הלידה (להפסיק אותה זמנית למשך האשפוז, ולחדשה עם סיומו).
הטבה בחשבון המים למקבלי קצבת שירותים מיוחדים.
השאלה מהו מרכז החיים של אדם נבחנת באמצעות שני מבחנים:
תושב ישראל שנפגע בעת עבודתו בחו"ל באופן המונע ממנו לעבוד עשוי להיות זכאי לקבל דמי פגיעה.
שיעור השכר בניכוי הוצאות הנסיעה אינו נמוך משכר המינימום.
סה"כ רכיבי שכר שמובאים בחשבון לפני אפריל 2015.
כיסאות גלגלים עם מנועי עזר.
על המשפחה להעביר מדי חודש את סכום ההשתתפות למחלקה לשירותים חברתיים.
בוגר עם מוגבלות ללא בן זוג- כלל הכנסותיו (כולל הכנסות פטורות ממס) לא עלו על 169,000 ש"ח (נכון ל-2021).
טיפול ביתי תומך לחולי סרטן מטעם האגודה למלחמה בסרטן.
סל השירותים הרפואיים העומד לרשות הקטין.
תקלה של רשות האוכלוסין וההגירה בהדפסת הפרטים או התמונה בדרכון הנוכחי של המבקש, המונעת את יציאתו מהארץ.
ראו פסק דין בנושא זה.
יש למלא ולחתום על טופס תביעה לתשלום דמי פגיעה בעבודה והודעה על פגיעה בעבודה.
הזכות להורות, התנגדות בן הזוג לשעבר לשימוש בביציות המופרות.
אין לו הכנסות, או שהכנסותיו נמוכות מסכום הגמלה.
זכויות הלהט"ב הוא אחד מהתחומים שהמידע בהם משתנה בעקבות שינויי פסיקה ושינויי מדיניות תכופים, ולכן כדאי לכם לבקר בפורטל מידי פעם לבדוק מה התחדש בנושא.
נכי עבודה המתקשים בניידות או תלויים בעזרת הזולת עשויים להיות זכאים לקצבה חודשית מיוחדת בנוסף לקצבת הנכות מעבודה.
הפורטל מחולק בהתאם לתחומי התכניות ואוכלוסיות היעד שלהן.
חלף הודעה מוקדמת לעובד שעתי.
אם לפני התביעה שולמה לתובע גמלה אחרת, שאינה גמלת הבטחת הכנסה ואינה קצבה לנפגעי גזזת, ולאחר אישור התביעה הופסקה הגמלה הקודמת, שכר הטרחה יחושב על פי ההפרש בין הגמלה החדשה לגמלה שהופסקה.
חניית נכים בבית משותף.
עובדת בהריון זכאית לשכר מהמעסיק עבור שעות היעדרותה בשל בדיקות שגרתיות הקשורות בהריון.
חברות קבורה בחברה המוסלמית והנוצרית.
בסעיף 4 להוראה 6.7 בתע"ס- סיוע ברכישת מכשירי עזר לעיוור ישנה טבלה הכוללת רשימה של הפריטים המסובסדים, רמת הסבסוד ומשך תקופת הבלאי.
תכשירים לטיפול במצב מאני.
לפי פסיקת בית הדין הארצי לעבודה, תושבי מזרח ירושלים המתגוררים בשכונת הדואר או בצור באהר ייחשבו כתושבים לצורך הביטוח הלאומי, רק אם התגוררו באזורים אלה במועדים בהם נקבע תוואי הגדר, ולא אם עברו להתגורר בהם במועד מאוחר יותר.
נקבע שיש לערוך איזון ראוי בין האינטרס הלגיטימי של המעסיק ליהנות מפרי השקעתו בהכשרה המקצועית של העובד לבין זכותו של העובד לחופש העיסוק, כמו היקף העסקה וגובה השכר.
מדובר בהכנסה המשולמת בהתאם לתפוקה, ותפוקת העובד/ת ירד/ה מסיבות שאינן תלויות במעסיק.
נוער יחד - פעילות לבני נוער עיוורים ולקויי ראייה.
מי שנקבעה לו נכות לתקופה זמנית (לא לצמיתות) ומעוניין שזכאותו תיבחן שוב בתום התקופה שנקבעה, יגיש שוב בקשה לוועדה רפואית.
סעיפים המנוגדים לחוק המצויים בחוזה עבודה עליו חתם העובד אינם מחייבים את העובד.
הפגיעה בזכות החוקתית נעשתה לתכלית ראויה.
חוזר מינהל רפואה 54/2006 מיום 26.12.06 בעניין שיקום חולי לב.
ועדת זכאות ואפיון לשירותי חינוך מיוחדים.
סיוע משפטי לקטינים בנושאים אזרחיים מטעם משרד המשפטים.
חוק הביטוח הלאומי (נוסח משולב), תשנ"ה-1995 - סעיפים 146, 383.
יש לפנות לרופא הרלוונטי בקופת החולים (ראו פירוט בהמשך) לשם קבלת המלצה.
