בדקנו את הפיצ’ר החדש, והוא אכן עובד גם בעברית ובאנגלית, כך שהוא עשוי להתגלות כמאוד שימושי עבור רבים.
החודש הזה – נגיד את זה בעדינות – לא כל כך שונה.
תודה לכל הקוראים על ההצעות המקוריות והמגניבות ששלחתם!
לא כל אתרי האינטרנט המתארח מעל שרת בשליטת תוקף הם מסוכנים.
בעקבות המשבר אנו רואים האצה בתהליכים טכנולוגיים שעד לא מזמן היו לוקחים שנים – וכעת מתרחשים תוך חודשים או שבועות בודדים.
אני אוהב את האנשים שם.
אנו יודעים להיות קרובים פיזית אך גם לאפשר גישה לשווקים רחוקים”.
הכתיבה ובניית הדמויות והעלילה בסייברפאנק מרגישים סינמטיים, ולמרות שהקמפיין שלו מלא בדיאלוגים ארוכים שמייצרים מרווחים גדולים מאוד בין סצנה אקשן והזרקות אדרנלין לשחקן – הם משרתים את המטרה ויצליחו בהחלט להכניס אתכם לאווירה.
עיצוב המפה של לונדון הוא פשוט יפהפה ויחסית מדוייק, ברמה שמזכירה משחקים אחרים כגון ספיידרמן עם ניו-יורק.
מצד שני, אף אחד מאיתנו לא היה רוצה שהמידע הרפואי שלו, שאמור לשמש כדי לאמן את המודלים השונים, ינדוד בין שרתים, מאגרי מידע וסביבות שונות.
כבר השקענו בנקודות ההשקה האלו ואנחנו ממשיכים לבחון הזדמנויות מרתקות שממנפות יכולות מתחומים מקבילים.
אנחנו שלב אחד אחרי כל העיצוב, במרווח שבין העיצוב לפיתוח”.
המהנדס טוען כי העובדה שהשימוש בסימנים הללו מותר העידה שבמשרד הממשלתי התכוננו מראש ברמת האבטחה.
פרשנים אחרים גורסים כי החברה תיאלץ לעשות חישוב מחדש ולהשקיע רבות בהחזרת האמון והביטחון הן עבור המארחים והמטיילים.
יצאתי לסשן צילומים, עם מוזיקה בבלוטות’ ברקע לאורך כל הדרך, שליחה של קבצים במאות מגות לקבוצת גיקטיים דיבורים בטלגרם, כשעה של שיחות טלפון וגם כשעה של משחקים (שפעלו ברקע, כמובן, למקרה שהבוס שלי קורא את זה).
אחרי שהיא בוחרת באחד הנכדים, כל שיאיא צריכה לעשות זה ללחוץ על הכפתור האדום שבפינת הקופסה ולהקליט הודעה קולית – שתגיע אליהם בטלגרם.
בנוסף, הקוד הפתוח מאפשר גם לוודא שאין דלתות אחוריות או אמצעי איסוף לא מוצהרים.
תנאים מעולים, דוגלים באיזון בין עבודה לבית.
אחת הבעיות של סטארטאפים קטנים היא שאנחנו מאוד אוהבים לחשוב על עצמנו כחברות גדולות.
זהו ככל הנראה סבב הגיוס האחרון לפי ההנפקה הצפויה.
במסגרת אותה תביעה, נחשפים עתה מסמכים מעניינים במיוחד ששופכים לא מעט אור על ההתנהלות המעניינת שלה, ומספקים הסבר לאיך היא לא קורסת כלכלית למרות שחילקה כמעט מיליארד משחקים חינמיים.
יש לכם עוד טיפ מנצח לטלגרם?
אמזון השיקה משלוחים בחינם לישראל, וכולנו היינו באופוריית קניות.
יפה שעברתם לסיגנל ולטלגרם בגלל הפרטיות, אבל לא שכחתם משהו?
נחזור לאזורי התפעול: בכל שלב בנחיתה חייבות תמיד להיות לטייסים שתי אופציות תפעוליות – להמשיך לתת למערכת הנחיתה האוטומטית לבצע את הגישה והנחיתה; או להפסיק את הגישה האוטומטית לנחיתה ולבצע הליכה סביב.
לדברי ד”ר רום, הצעד הראשון הוא לדעת לזהות את המצבים המביאים פלוני לקיצון, ולאפיין אותם במהירות: “אני מאמין שיש עקרונות מאוד ברורים במערכת ההפעלה האנושית שכל אחד צריך ללמוד – עם הבנה מאוד טובה של עצמך, וגם של הסובבים אותך, אפשר לקבל הרבה יותר מכולם”.
זמן השיהוי של המסך הוא לא מוצלח, מה שלא מפריע בשום צורה בצפיה בטלוויזיה, אבל כן מתגלה כבעיה רצינית בכל הנוגע לגיימינג ועבודה עם מחשב.
זה מחיר שאני באמת בספק אם שווה לשלם על כל סמארטפון שהוא.
– המשתתפים יוכלו להיכנס לחדרי זום וערוץ סלאק ולעשות נטוורקינג עם המרצים והמרצות – משחקים וירטואליים, כי כולנו צריכים קצת מנוחה וכיף – שעות נוחות לצפייה.
חושבים שאתם יכולים ליצור משהו יותר טוב?
יש היום עשרות כלים שונים כדי לעשות את זה אבל אני רוצה להתחיל בכלים החינמיים שיאפשרו לכם לדעת בדיוק מה המתחרים שלכם עושים ובקלות.
משמע – שוב מיישרת סמסונג קו עם אפל במקומות הלא-נכונים, ונפח האיחסון שרכשתם, הוא נפח האיחסון שאיתו אתם נשארים.
המחקר החדש של קרן אינסייט מראה כיצד גם בזמן משבר הקורונה, בו חברות רבות עמדו בפני קשיים, חברות הסקייל-אפ הגיבו במהירות עם אסטרטגיות ממוקדות לקוחות במטרה להבטיח הכנסות והמשיכו להשיק מוצרים חדשים.
המשמעות היא שכדי לעמוד בביקוש הרווחיות שלהן תיפגע או שהן יצטרכו לגייס כספים ממקורות אחרים, לרוב מהלקוחות שיספגו עלייה במחירים.
גם סוכנות החלל האמריקאית נמצאת בעיצומה של משימה דומה.
מרבית הבנקים ובתי ההשקעות מציעים ללקוחותיהם אפשרות למסחר רק בבורסות ארה”ב וישראל, אבל בעולם קיימות המון חברות שיכולות להזניק את תיק ההשקעות שלכם.
זה נכון שבעתיים בתקופת הפוסט-קורונה, שכן המגפה האיצה מאוד את החדשנות הטכנולוגית והטרנספורמציה הדיגיטלית.
גם התשתיות לא עמדו בעומס וקרסו כל הזמן.
חברת פיירבלוקס הישראלית מפתחת פלטפורמה להעברה מאובטחת של מטבעות קריפטו.
די מהר, המדיניות הזו השתלמה.
על מנת לעזור לו להצליח בתפקידו, החברה הוציאה אותו לקורס ניהול מוצר והצמידה לו איש מוצר מנוסה שיעזור לו להיכנס לעניינים.
מעל כל האתגרים שצוינו ניצב הצורך והרצון לעמוד בתקנות הפרטיות הרלוונטיות לכל מקרה, שמשתנות ממדינה למדינה.
תקציב השיווק הופך למרכזי בפעילות הסטארט אפ ותכנון מדויק וראיה אסטרטגית, שיווקית וניהולית נכונה הם אלו שיקבעו את הצלחתו הגלובלית.
אין הבדלים משמעותיים בין השירותים, שמציעים את מה שסטנדרטי היום מבחינת הצפנה ואבטחה של הקבצים שלכם.
עוד גילו החוקרים כי העובדים שזכו להפסקות בין פגישה לפגישה היו יותר מרוכזים לאורך כל פגישה ופגישה, בזמן שביום שבו רצו את “הזומרתון” עולה מסריקת המוח שלהם כי העובדים פחות מרוכזים ו”מנותקים” בפגישות שבהן השתתפו.
השוטר שאל את דברמונט כמה אנשים צופים כרגע בשידור חי, וזה השיב “מספיק”.
עשו לכם סדר יום שבו אתם יוצאים פעמיים ביום מהבית, אפילו אם זה רק לזמן קצר, לסופר או לסיבוב בשכונה.
הקורונה שלחה את כולנו לעבוד מהבית ובמקום להתמודד עם הפקקים והחניה, השנה האתגרים העיקריים היו אינטרנט איטי, עבודה עם ילדים או בני ובנות זוג, טשטוש הקווים בין עבודה ופנאי והרשימה עוד ארוכה.
אבל מה לגבי משחקי מחשב?
ההסבר שניתן לעלייה היה הקושי בשילוב שבין עבודה לחיים פרטיים וטיפול בילדים קטנים, שרוב הזמן נמצאים בבית ללא מסגרות.
כדי להשפיע על האופן שבו האפליקציות שלנו עובדת, והם עושים זאת באופן קבוע כדי לתת קדימות למוצרים שלהם”, אמר צוקרברג וחזר למסר של קמפיין המודעות של פייסבוק נגד אפל – הטוען כי האופן שבו פועלת הענקית מקופרטינו “פוגע במיליון עסקים קטנים”.
הנה הזוכים הגדולים בפרס פודקאסט השנה שאתם בחרתם
כן נראה שהטסטרית הצעירה שלנו התייאשה לעתים מהר מהמצופה, ולכן טרחה להזיז לפעמים את הרכב עם היד ולמקום אותו היכן שרצתה במקום לנסות לתמרן בנהיגה.
בעבר התנסתה החברה ואף העלתה לרשת גרסאות דמו למוצרים כמו חיים וחיימק’ה – מודלי שפה.
ד”ר גולד-זמיר: “אלגוריתמים יחליפו חלק מהמשימות של הרדיולוגים ושל הרופאים ויפנו את זמנם מהתבוננות טכנית אל טיפול בפציינטים.
הפתרונות כוללים בחירת ביציות לשימור, בחירת העוברים הבריאים ובקרוב גם התוויית פרוטוקול טיפול הורמונלי מותאם-אישית לכל מטופלת”.
בשלב הנוכחי החברה לא צפויה להיכנס גם לעולמות המעבדות או ייבוא החלקים החליפיים.
“זה תפקיד משמעותי ולא בלתי סביר שמנכ”ל, שבנה ביזנס שבסופו של דבר מכניס מאות מיליוני דולרים, ינהל את זה”.
תנו לנו לעשות לכם סדר
על ידי שימוש במפתחות הצפנה: מפתח ציבורי, שמקבל כל משתמש, ואף יכול לחלוק אותו עם משתמשים אחרים כדי שישלחו לו הודעות; ומפתח פרטי, שרק באמצעותו ניתן לקבל את הגישה להודעות שלכם.
חלק לא קטן מאותם מחשבים נמכרים לחברות הייטק וסטארטאפים, שם מעדיפים רבים מהעובדים, בעיקר מתכנתים ומעצבים, מחשבי מק.
כיצד סטארטאפים יכולים ליצור מומנטום צמיחה עסקי בתנאי אי ודאות?
החזון שלנו הוא להיפטר מהמדריך למשתמש ולהחליף אותו בתמיכה דינמית מבוססת מציאות רבודה”.
שינינו את אתר החברה והלוגו בשקט, נתנו לאתר הישן ולמיילים להתפוגג לאט.
אנחנו מפתחים פלטפורמה שעובדת בסקייל עצום ונשענת על בינה מלאכותית ומבוססת מודלים חדשניים ומתקדמים.
״הרכישה של רסטאר הינה צעד מתבקש.
יש כל כך הרבה חסמים בדרך שיש באפשרותנו לשנות כדי לייצר מצב מאוזן יותר ואפשרויות שוות יותר”.
העלייה מתרחשת במקביל להתחזקות ההבנה והחשיבות של עיצוב כחלק מתהליך בניית מותג ומוצר, ומשמח לראות שחברות וארגונים רבים מבינים זאת.
ניסיתי להשתמש באפליקציות בצורה אינטואיטיבית.
“משתתף בפגישה יכול להמיר את עצמו להיות ‘עוקב’ בפגישה ולקבל את כל המידע אחרי שפגישה מסתיימת, מבלי להיות נוכח בפגישה בזמן-אמת”, מסביר בראב.
בישראל יש רשימה הולכת וגדלה של חברות גלובליות שבונות מוצרים שיש בהם צורך אמיתי בשווקים, ובונות ביזנס בראייה לטווח ארוך חברות אלו מייצרות ערך ייחודי ללקוחות שלהן, שמייצר הכנסות של מאות מליוני דולרים בשנה”.
מנטור במגוון אקסלרטורים ומרצה בתחום השיווק והאסטרטגיה הדיגיטלית.
המסייע למתקפות סייבר מהווה חדשות רעות בשתי חזיתות: הוא מגדיל את יכולות תקיפה של האקרים במימון מדינתי ומייצר יכולות התחמשות בכלי סייבר למדינות שיש להן את הכסף, אבל לא את האנשים כדי ליצור את כלי הנשק הללו”, כתב סמית’.
לדבריהם, הרעיון לסטארטאפ עלה במסגרת ארוחת שישי משפחתית שגרתית למדי: “דיברנו כרגיל על איך עבר השבוע, אני סיפרתי על מה שאני עושה בעבודתי כעו״ד בתביעות נזיקין, שכוללת בעיקר המון מעבר על מסמכים רפואיים להערכת הנזק הרפואי”, אומר יובל מן.
אבל איך בודקים מוצר של חברה שמפתחת תחליף סוכר, שמתבסס על סוכר?
מרגע שתפעילו אותו, תתחילו לקבל התראות מהמכשיר שלכם – אם תשתמשו בו בזמן הליכה – והמכשיר יציע לכם לשים לב להיכן אתם הולכים, להישאר עירניים ולהרים את המבט מהמכשיר.
למברשת כפתור אחד ונוריות חיווי לעוצמת הרטט שהוא מספק, כשלחיצות קצרות ייתנו לכם לדלג בין עוצמות הרטט השונות, ולחיצה ארוכה כשהיא כבויה תפעיל אותה על המצב המקסימלי מיד.
הפיבוט לא אמור להיות הנושא עד שתעברו את הסערה.
למעשה לקחנו פה משהו שכבר עבד פעם מזמן.
בישראל, אני כבר רואה איך בעקבות הקורונה, שעשתה לנו סוויץ’ בחשיבה בנושא המרחב האישי, חברות מגדירות שטח עובד רחב מזה שהיה קודם.
חלק ניכר מהסכום יעבור למימוש אחזקות של משקיעים ועובדים ותיקים.
הרעיון מאחורי השימוש בטכנולוגיה ותיקה כזו הוא בראש ובראשונה שבבים שהוכיחו את עצמם במשך שנים.
כל פעולה בצילום לילה ארכה כמחצית מהזמן בדגם המקס.
הסטארטאפים הנבחרים ייפגשו עם בכירים בתאגידויחד יפעלו להשגת הסכם שת”פ, השקעה או רכישה.
המטרה הגדולה של טסלה סין, על פי ז’ו, היא “להנדס, לפתח ולייצק דגם מקורי בסין, שיורכב כאן וימכר בכל שאר העולם”.
בנוסף, בתוך המארז הייתה הזמנה להדלקת נרות משותפת וחגיגית שנערכה בכל ערבי החג.
הם קנו שני מזרוני אוויר, שמו אותם במרכז הסלון בדירה שלהם והציעו להשכיר אותם בתוספת ארוחת בוקר לקהל הרחב.
או היכולת לשחק עם סקאלת ביטול הרעשים האקטיבי, לצד קביעת שלושת המועדפים שלכם.
בין היתר כוללת המערכת מספר חיישנים המספקים מידע על פנים וחוץ הרכב ומנטרים מיקרו חלקיקים, אבק, בקטריות, וירוסים, גזים, כימיקלים, טמפרטורה, לחות וגורמים מזהמים אחרים.
יכולת זאת עוזרת למהנדסים והטכנאים לחוות שימוש בכלים אמיתיים בשלב התכנון, וההשפעה שיש לשימוש בכלים אלו על המוצר הסופי.
“החזון של החברה הוא לשנות בצורה פנדמנטלית את הדרך בה אנחנו כותבים וקוראים, על ידי שילוב של בינה מלאכותית בצורה עמוקה בתהליכים אלו”, אומר גושן, “מעבר לחלקים הטכניים של דקדוק ואיות, כתיבה היא בעצם תהליך מחשבתי, בו אנחנו מגבשים את הרעיונות שאנחנו רוצים להביע ואת הניסוח שמעביר את המסר בצורה הכי מדויקת למטרותינו”.
מאוד טבעי לשלוח לשם את הכלב שיבדוק מקרוב עוד קומפוננטים אחרים… אנחנו רוצים לתת לארגונים את היכולת לעשות את הניטור באמצעות איזה כלי ויזואלי שהם צריכים”.
אם החשבון שלכם מכיל גישה לתוכנית זו – ודאו מה אורכה של ההתראה שאתם צריכים לתת אם אתם מעוניינים לקחת בחזרה את המניות שלכם, כי לא בכל חשבון תידרשו לתת התראה כזו.
אנחנו למעשה מדברים על חמש שעות שבהן המעסיק מאפשר לעובדים לקרוא או להשתתף בקורסים וסדנאות – פרונטליות או מקוונות.
מעבדת המחקר שלנו מציעה גישה שונה.
לא להתבלבל עם קפטן מארוול, שזכתה לסרט משלה (ועוד אחד בדרך) ולקחה חלק ב”נוקמים: סוף המשחק”, הסדרה תעקוב אחרי גרסה חדשה יחסית בעולם הקומיקס של מארוול לדמות המוכרת.
היא הסירה את תפריט ההתחל, והחליפה אותו במסך שכלל ממשק אריחים, וקהל הליבה של מיקרוסופט שהוא משתמשי המחשב, לא קיבלו את השינוי באהבה.
החלו מגעים של ממש מול התאגיד הסיני.
בדומה למצלמה בה איכות התמונה תלויה באיכות העדשה והמעבד, כך גם איכות הראייה שלנו תלויה בתפקוד העין והמוח.
אחרי שהבינו את הפוטנציאל הם צירפו את השותף השלישי, ניית’ן בלייקרציק, והשאר היסטוריה.
