היכן הווטרינר העירוני ????
שמאל בכל מקום השתלטות על כל תחומי החיים דיקטטורה בהתהוות!!!
גם לווייטנאם קשה לקבל אשרה.
הימים האחרונים מעידים על כך שוב ושוב.
מתרשלים בהגנה
הקבוצה חזרה לפנות בוקר לישראל והשחקן נסע ישירות לביתו.
שחיתויות, מלחמות ופיגועים...
פעם בכמה שנים צצה תכנית שמשנה סדרי עולם.
הרי מי עוד מסוגל לעבוד עבור כת שטן פרוגרסיבית?
חלקם חוסכים בתקנים של קציני ביטחון מידע; חלקם חוסכים ברכישת תוכנות הגנה מתקדמות; וחלקם פשוט לא מצייתים להנחיות, ומסכנים בכך את עצמם ואת הלקוחות שלהם.
כל אוליגרך כמו קנטור, שכספו קשור לאוצרות טבע ברוסיה, או לבנקים ברוסיה הוא שפוט של פוטין.
• לא נפרצו מאגרי מידע כללי
הבת שלי נולדה שם והיא אזרחית, אבל לא יכולה להיכנס לשם.
חרם צרכנים ?
הערבים לא שייכים לכאן, מדבריות ערב הספוגות בנפט, מחכים להם.
בקרוב מערכת חינוך שתרחיק את הדעות הימניות מתוכה.
רגע לפי שיוצאים מהבית, מומלץ להיכנס לאתר ולדעת מתי נכון להגיע.
רוסיה נראית כמו ברווז צולע, ואין כמו להסתבך בעוד כמה חזיתות כדי להתיש ולפורר את הצאר החדש לאבק מצחין.
ואם ח"ו יהודים (בלי קשר לדעה) שתהיה להם רפואה שלמה.
חברת התעופה החדשה "תל אביב אייר" מתחילה לפעול
מתיי ? כבר !
צוקי מסכן, עכשיו כולם יפסיקו להשתמש בפייסבוק ותחזור להיות חסר בית...
בשואה היו גרמנים שהצילו יהודים שעה שהיו יהודים שהסגירו יהודים לידי הנאצים!
ההתנגדות הפלשתינית תגיב לכל פגיעה במסגד אל-אקצא" הוא אמר.
זה גרם לי הרבה נזקים לאורך החיים.
• "הוא איבד הכרה וטבע, לא הייתה גישה עם אמבולנס", סיפרו בצוות הרפואי
לאחר שנאלץ לברוח מהפצצות הרוסים - הילד ארסני הגיע לארץ ויעבור שורה של בדיקות לאבחון וטיפול במצבו הרפואי המסובך
באתי להגיד שזה תרגיל תקשורתי טיפוסי כדי לגרום למשהו לא מיוחד במיוחד לבלוט יותר, אבל נראה שהמקור כאן הוא 'מוביל המחקר' שעושה לעצמו יח"צ ולפי הגישה הזו אולי גם בכלל הריץ סטודנטים סינים לעשות את הכל העבודה ואז רץ להתפרסם על גבם.
בודדו את החצוף הזה מעירו של קריניצי .
"אישה אחת בת 84, שנפטרה, הייתה חשודה לאומיקרון, והייתה מחוסנת כולל בוסטר".
מ-1 בנובמבר, תיירים יוכלו לנחות ביעדים נוספים בתאילנד מבלי לשהות בבידוד.
מישהו אמר מילה על כך??
בהקשר זה בולט מקרהו של מי שכיהן עד לאחרונה כנשיא הקונגרס היהודי האירופי, איש העסקים הרוסי-ישראלי-בריטי משה קנטור.
אלא שהעלייה המשמעותית במספר הפניות לטיפול במרכזי החוסן, דווקא בשנה החולפת, מלמדת יותר על פוסט־טראומה ופחות על שקט - לפחות זה הנפשי.
כתחליף, רכשה בובות והחלה לצייר עליהן מוטיבים תימניים מסורתיים.
חסכתם על מאמן אל תחסכו על שחקנים
שמישהו יסביר לי למה אני אלמנה ,גרה לבד משלמת 2000 שקל כל חודשיים על סמך מה?
לא רוצים למכור ביו"ש?
צריך להגביל את כניסת המתפללים הערבים לבני 50 מעלה, עד אחרי יום ירושלים.
אימונים אימונים נחוץ והכרחי להצלחת המישימה להוציא לילוטין את המוטבציה של אירן לפצצה גרעינית בטרם יהיה מאוחר וטוב מוקדם מאשר מאוחר הצלחה לצהל לחיל האויר ולכוחות המשותפים העושים בדבר
צריך שיהיה שלום חם!!! מלעשות טיסה לא יוצא כלום!!!
רק עוד חסר שתינתן לכל העולם גישה לטביעת האצבעות שלנו.
ל"ישראל היום" נודע כי בשנתיים האחרונות קיבלו המוסדות ובתי החולים הגריאטריים שאינם ממשלתיים תמיכה מיוחדת בגלל משבר הקורונה, המוערכת בכ-200 מיליון שקלים בשנה, ואילו השנה החליטו במשרד האוצר לא לתקצב זאת פעם נוספת.
השחקנים הישראלים שישחקו בליגה יהיו בסיס להשתלבות בקבוצת היורוליג.
חמור מי שמצא והחזיר
מורשים להיכנס לתאילנד?
ייאסר עליו לטוס ביונייטד, הבנת נכון?
מדינות נוספות באסיה כבר הודיעו על פתיחה או על כוונה להתחיל בפיילוט בקרוב.
הגברת קליש היא אשת מר"צ והורצה לעריית חיפה מטעם מפלגת מר"צ.
שני הצדדים טפשים.
"בתקופת הרמדאן בקושי היינו בבית, וגם כשכן כבר הגענו - זה היה רק לכמה שעות", משתף פינטו, נשוי ואב לשני ילדים קטנים, המתגורר במושב באזור בית שמש.
בתוך כך, בבריטניה, שודר נאומה המסורתי של המלכה אליזבת' לרגל החג.
לחיות ביחד נאיביות או דביליות לקבל גרזן בראש זה לחיות ביחד ממש בזיון המדינה והדגל
הביקורת הזאת אמנם מטרידה מאוד את השלטונות, אבל עד כה היא לא גרמה להם להפסיק את המאמצים לחמש את שלוחיהם ברחבי האזור; החיסול התקדימי על אדמתה אמור, לכל הפחות, לייצר אצלה דילמות בנוגע למחיר שהיא משלמת על כך.
יש לדעת ולזכור, יש להבין את גודל הסכנה, ההפקרות והטיפשות של יהודים שמאלנים, קיצוניים, פאשיסטים, מופקרים בנינו: האו"ם, אירופה, BBC, בית הדין בהאג, ערבים, נאצים, אנטישמים, איראן, ג'יהאדיסטים, אויבים, תומס פרידמנים, מוסלמים בעולם מצטטים אותם.
ביומו האחרון של החג: בלשי היחידה המרכזית של מחוז ירושלים איתרו בביתו של תושב מזרח העיר עשרות מטבעות עתיקים מתקופות קדומות שונות, בעלי ערך ארכיאולוגי רב.
אורן נהרי, ויצטונג,אמיר איבגי ואמיר בר שלום הם מגישים מקצוענים ומצויינים.
נציגים של האיחוד האירופי, בריטניה וארצות הברית במדינה פרסמו הצהרה בה גינו באופן חד משמעי את ה"מתקפות חסרות ההבחנה" וקראו לעצירת אלימות.
ששבדיה תישרף מדינה שונאת ישראל קיבלה לחיקה את כל הזבל של מדינות ערב עכשיו הם ירגישו איזה סרטן הם הכניסו למדינה שלהם רוצחים אנסים ותומכי טרור זה האיסלאם
מה היא רוסיה אז והיום???
כמות המבקרים דומה ליום רגיל.
המערכת המפעילה את החנות הרובוטית תוכננה על ידי Hyper Food Robotics, סטרטאפ ישראלי שהפך לאחת החברות המובילות בעולם בתחום החנויות האוטונומיות לממכר מזון מהיר.
תזמינו מוצרים לא מסין,יותר יקר אבל איכותי .
סטליניזם שמאלני קלאסי.
חפשו: "נחשף: מחנות-קיץ ניאו-נאZים לילדים של גדוד אזוב פרוסים בכל רחבי אוקראינה".
עוד אמרה: "ההחלטה לתת את החיסון לאנשים הפגיעים כנראה הייתה נכונה.
אני בכלל לא, אבל...
כזה הוא זרע העמלק אשר בקרבנו ושום תקציב לא ישנה את ה DNA הדפוק הזה מלבד הגלייה למדינות שמאוכלסות ע''י אותו גזע נאלח.
מה חדש?
יש כאלו שמבקשים להלחם בטרור ויש כאלו שרוקדים על הדם של נפגעי הטרור.
ואכן, מספר הרקטות ששוגרו לעבר ישראל פחת באופן דרסטי מאז מבצע שומר החומות, אך בכל הקשור לשקט הנפשי של תושבי העוטף - בדיקת "ישראל היום" מגלה מציאות שונה לגמרי.
בשעה זו, כוחות הכיבוי של תחנת חדרה פועלים בשריפה בשטח פתוח מאחורי מפעל גרנות.
הקניונים מיוזמתם ביטלו השמעת מוזיקה ולא העלו תכנים חדשים לרשתות החברתיות.
תלמדו מה היא אג'נדה 2030 של האו'ם שמקודמת מתחילת 2020
אני טוענת שהוא טרול של אוייבי ושונאי ישראל.
אני לא חושב ככה, אבל מה שכן, אנחנו לא אלה שצריכים לחשוב מי צודק.
זה הזמן להראות לגברת את הדרך הביתה
"אנחנו עושים הכל כדי שהאירוע יהיה בטוח לציבור.
כנראה לא נטוס לארה"ב בקרוב עד שכל הסיפור הזה יסתיים וזה נורא מבאס".
יש אמנם סטיגמה שמשחקים שמבוססים על סרטים הם לרוב גרועים, אבל זה לא תמיד נכון.
איתות מבלופינד.
וגם: נטפליקס לא מוותרת על תחום המשחקים
• ההסדר כולל הסדרת שיתוף הפעולה המודיעיני, רכש ביטחוני וקיום אימונים משותפים
זה מה שקורה כשבוחרים שחקן לגלם ראש ממשלה בעולם האמיתי.
מן הסתם, גם במקרה הנוכחי האופנוע הנטוש יימצא, אך עקבות היורים ייעלמו.
כואב הלב, יהי זכרה ברוך!
נעשו מחקרים ע''י גופים הרבה יותר רציניים.
ההוצאות מתחילת השנה הצטמצמו בכחצי אחוז לעומת התקופה המקבילה ב־2020, והסתכמו ב־421.3 מיליארד שקלים.
כל מוצר כזה שמקדם פחות משרות עבור אנשים חסרי כישורים והשכלה הוא מבורך.
אם הייתם עושים כתבה על כל נפגעי החיסון... תמותה עודפת בכל העולם המערבי המחוסן.
"אנחנו נדרשים כל הזמן לאזן בין הדברים: לשלול מחמאס יכולות צבאיות, אבל לא לדרדר את המרכיבים האזרחיים.
המשחק היה בהתאם למצבן.
ב89 צביקה שוב הפסיד בגלל קיבעון כשהמשיך בכח ללכת עם מגי ז"ל למרות שספליט שמרו אותו מצוין.
שקט שקט בעוטף ; והקוצר חורש וקוצר ! רק הנפש בעיקר הילדים גועשת רוכשת חוששת ....
מסכנה אשתו..
צוותי מד"א נאלצו לקבוע את מותה של אישה בת 40, שנפגעה ברחוב סהרון סמוך לשדרות ירושלים
כלי התקשורת מביאים את הציבור לחרדה".
הכותרת שהיתה צריכה להיות, אפל סגרה את האפשרות להאקרים לחדור לפרטיות המשתמשים, והשאירה אותה רק לעצמה.
הלך העגל אצל השוחט לבקש סכין חדה יותר
איומי הסרק של שימוש בנשק לא קונ' זה כל מה שנשאר לרוסים לנופף בו.
