דין הבקשה להידחות.
החיפוש אחד דרכים חוקיות שכאלה, והנטיה להרחיק לכת עד קצה גבול האפשרויות החוקיות, כדי לקיים דברי המת, אף כשריח מירי נודף מנכסיו שהשאיר אחריו, בולטים לעין כל בפסקי דין קודמים של בית־משפט זה (ראה ע"א 375/54, פד"י כרך י, ע' 486; ע"א 357/61) ואין בהם משום חידוש."
בנסיבות הענין אין צו להוצאות.
ביום 27.9.2016, פנה העותר למשיב 1 במכתב הכולל 8 תלונות שונות נגד המשיבה 3.
המבקשת הגישה ערעור על פסק הדין של בית המשפט המחוזי, ובד בבד גם את הבקשה דנן לעיכוב ביצוע רישום הבית הבנוי על המקרקעין כבית משותף ולעיכוב תשלום ההוצאות ושכ"ט שנפסקו לטובת המשיבה 1, וזאת עד להכרעה בערעור.
לאחר שעיינתי בערעור על נספחיו באתי לידי מסקנה כי דינו להידחות.
לבסוף נקבע כי המבקשים לא ביססו תשתית ראייתית מספקת לטענת האכיפה הבררנית.
עוד נקבע, כי הוצאת הגגות העליונים הפנויים ממתקנים מגדר הרכוש המשותף והצמדתם לדירות הגג – נעשתה כדין ובהתאם להסכם ולתוספת להסכם שנכרת בין המשיבה 1 לבין המבקשת.
במקרה הנוכחי, גם אם החברה הניחה בטעות כי המשיבים זכאים ליהנות מנקודות הזיכוי, הרי משהתגלתה הטעות היה עליה, לכל הפחות, ליידע אותם על הטעות וכי קיימת אפשרות שיידרשו לשלם מעתה ואילך מס הכנסה "מהשקל הראשון".
זרם התלונות גבר, ולמעלה מחודשיים וחצי לאחר שהחלה בשיווק החיתולים, החל מיום 10.3.2011 יזמה קימברלי פרסומים מסוגים שונים שבהם התנצלה על אי הנוחות שנגרמה ללקוחותיה, וקראה להם ליצור עמה קשר לקבלת פיצוי.
לטענת המבקשת, האמור בבקשה נכון גם לגבי תובענה זו, והמבקשת מתכוונת להגיש בקשה להצטרף אליה כבעלת דין.
28 חודשי פסילת רישיון צבאי ואזרחי בפועל, בניכוי תקופת התליית רישיונו של המבקש מיום 31.1.2015;
בית המשפט קבע שהחברה הפרה את חובת הזהירות שלה כלפי הצרכנים בכך שייצרה חיתולים פגומים ולא פסקה מכך גם לאחר שנודע לה על התקלה, וכן לא מנעה את רכישת החיתולים הפגומים ואת השימוש בהם.
כמו כן טוענים המבקשים כי אין להחיל את דוקטרינת הבטלות היחסית בנסיבות עניינם.
ואולם, לצד זאת נקבע כי המשכנתא נרשמה להבטחת חובות של חברת האם של הקונצרן המחזיק גם בבעלת האנייה (חברת Altintas Mermer Ve Tersanecilik) ולא של בעלת האנייה.
בהתחשב בכך שהבקשה אינה כוללת נימוקים של ממש, לא ראיתי אפוא מקום לקיים בהליך זה דיון נוסף בשאלה העקרונית הנוגעת לחוקיות השימוש בתקנה 119.
לאחר שהליך גישור בין הצדדים נכשל, ביום 12.8.2019 ניתן פסק דינו של בית המשפט המחוזי שקיבל את התובענה הייצוגית.
ביום 22.12.2019 נדחתה, כאמור, בקשת הפסלות.
זה הישג פוליטי פנומנלי.
ניתנה היום, כ"ו באדר התשפ"ג (19.3.2023).
הבקשה דנן נסבה על פסק דינו של בית המשפט המחוזי.
עם זאת, הוא גורס כי ראוי שהאיזון בין שיקולי הענישה השונים יוביל להטלת עונש מאסר קל יותר.
לבסוף, צוין כי לא ניתן לדון בבקשת העותרים למינוי עורך דין פרטי במימון המדינה במסגרת הערעור על החלטת הרשמת.
בהתאם, הפיצוי המינימלי יעמוד על 9,930,890 ש"ח (233,668 x 42.5 ש"ח).
בבקשה מבוקש לדון מחדש בחוקיות השימוש בתקנה 119.
לא זו אף זו, החברה הרחיבה את קבוצת הצרכנים שנפגעו מהתקלה כאשר החלה בייצור חיתולים במפעל בעפולה לפני שהכניסה את השינויים הנדרשים במפרט הייצור, אף שידעה על אודות התקלה.
לאחר מכן נתנה המבקשת את המכשיר במתנה לבן זוגה, אזרח שהועסק כיועץ חיצוני ביחידה.
בכך שלא אספה את החבילות הפגומות מרשתות השיווק גרמה החברה להגדלת הנזק הממוני והבלתי-ממוני שנגרם ללקוחותיה, והרחיבה במו ידיה את היקף הקבוצה המיוצגת.
פסק דינו של בית הדין הארצי הוא מושא העתירה דנא.
המערער מוסיף כי לאחר שלקוחותיו פנו אליו להגיש תלונה נגד בן הזוג, "בדיון הבא, מיד לאחר מכן" הודיע על כוונתו להגיש בקשת פסלות, ככל שהצדדים לא יגיעו להסדר פשרה ביניהם.
ביום 31.8.1999 נערך הסכם שכירות בין הפטריארכיה לבין המבקש, אשר קבע כי המבקש ישכור מהפטריארכיה את המחסן, החל מיום 1.9.1999, בתמורה לדמי שכירות שנתיים, במתכונת של "שכירות חופשית" (כלומר, נקבע כי ניתן לחדש את החוזה מדי שנה בהתאם לתנאים הקבועים בו) (להלן: הסכם השכירות).
וכי הותרת החלטת בית המשפט על כנה תמנע מהמבקשים לטעון בעתיד טענות של 'השתק עילה' ביחס לעילות שכבר הוכרעו בהליך הראשון המתנהל ברשות הפלסטינית.
כך, כמה מהעדים שהיו אבות ואמהות טריים בתקופה הרלוונטית, העידו כי סברו שהרטבת בגדי התינוק וסביבתו, שהצריכה החלפות בגדים וכביסות תכופות, נגרמה בשל לקות של התינוק או חוסר ידע בהחלפת חיתול.
כן הודגש כי סכום זה משקף טוב יותר את הפסיקה הנוהגת לפיה בשל המשמורת המשותפת יש מקום להפחית שיעור של 30% משיעור המזונות.
(א) לא ינהג אדם רכב מנועי אלא אם הוא בעל רשיון נהיגה תקף לרכב מאותו סוג, שניתן על פי פקודה זו, ולא ינהג אדם אלא בהתאם לתנאי הרשיון זולת אם פוטר מחובת רשיון נהיגה ובמידה שפוטר.
עליו לנקוט את המהלך למניעת הנזק ולפיצוי בגין הנזק שנגרם במהירות הראויה, עליו להביא את הידיעה על התקלה ועל הפיצוי לידיעת המספר הרב ביותר של צרכנים בדרך היעילה ביותר, הפיצוי צריך להיות סביר בנסיבות העניין ועליו לנהוג בכל האמור בתום לב.
לגבי מספר החבילות הפגומות טוענת המשיבה כי בשל העובדה שהמידע הרלוונטי מצוי בידי קימברלי, נטל ההוכחה מוטל עליה.
בית המשפט המחוזי דחה את הבקשה על שני חלקיה.
המבקש הועסק כממונה בכיר (מבצעים חקירות) באגף המכס והמע"מ ברשות המיסים והורשע, על-פי הודאתו במסגרת הסדר טיעון, בעבירות משמעת לפי סעיפים 17(1), (2) ו-(3) לחוק שירות המדינה (משמעת), התשכ"ג-1963 (להלן: חוק שירות המדינה),
בית המשפט המחוזי ציין בהקשר זה כי המבקשת פינתה את המבנה עוד לפני שקיבלה את חוות דעתו של המהנדס קליין, והוסיף כי האחרון העיד בפני הוועדה כי לא סבר שתקרת המבנה עשויה להתמוטט, אלא רק שהמבנה עלול להתמוטט עקב רעידת אדמה.
לפי הנטען, מס התשומות קוזז על פי 44 חשבוניות מס, שנרשמו על שמה של חברת תאמיר.
על הצד שמבקש מבית המשפט לחרוג מן הכלל ולהורות על עיכוב ביצועו של פסק דין, מוטל הנטל להראות לבית המשפט כי הסיכויים שערעורו יתקבל – טובים, וכן כי מאזן הנוחות נוטה לטובתו, במובן זה שאם הסעד המבוקש לא יינתן – יהיה זה מן הנמנע, או קשה להשיב את המצב לקדמותו
לנוכח האמור, יפקיד המבקש בקופת בית המשפט ערובה בסך 50,000 ש"ח עד ליום 18.5.2020, שאם לא כן יפקע הצו הזמני.
ביום 29.03.2023 התקיים דיון נוסף, בגדרו נשאל המבקש אם הוא מוכן להציע ערבויות בדמות שיעבוד נכסי מקרקעין, והשיב על כך בשלילה מכיוון שבפעם שעברה לקח למעלה מארבע שנים להסיר שיעבוד, ומשכך משפחתו לא מוכנה לשעבד נכסי מקרקעין.
דעתו של השופט מזוז הייתה שונה.
מקורו של ההליך דנן בפעולות לאכיפה משטרתית שננקטו כלפי המבקשים וחבריהם בעת ששהו באוהלים על גדות נהר הירדן כחלק מפעילות פנאי ונופש במקום.
לאחר מכן, המבקש שבר את המנעול לדלת המובילה למרפסת הבית כדי להסתתר שם, לאחר ששמע רעש.
האב, מנגד, ביקש שיתאפשר לו לשוב ולפגוש את הקטין בביתו.
אמנם עולה מפסיקתו של בית משפט זה גישה מצמצמת בפרשנותו של סעיף 21 לפקודת הירושה, הקובע כי לא ניתן להוריש אדמות מסוג מירי בצוואה ויורשיהן ייקבעו על פי הדין בלבד.
בינתיים מתגורר בדירה בפועל צד שלישי, המשלם דמי שכירות למבקשת.
בנוסף, מעיון בפרוטוקולי הדיונים בפני בית הדין המחוזי ובית הדין לערעורים עולה כי הצדדים נדרשו לסוגיה זו, והתביעה אף סיפקה הסבר לתוצאת המדידה הבלתי תקינה של השוטר – הסבר שהתקבל על דעת בתי הדין.
כב' השופטת (המשיבה 3) הרחיבה והבהירה בפסק דינה את הסיבה לדחיית טענות המתלונן (העותר).
נחה דעתנו כי יש בסיס לאמור בפרפרזה הגלויה בתגובת המשיבים ולפיה "העותר פעיל חמאס, חשוד בקידום פעילות צבאית, וידוע כמי שנוהג להיכנס כשוהה בלתי חוקי לישראל, ונוכחותו בשטח פוגעת ביציבות הביטחונית".
העותרת מוסיפה כי היא זכאית לקבל פסק דין בהעדר הגנה משלא הגישה המשיבה כתב הגנה.
בא-כוח המערערות, עו"ד עופר שפיר, נטל פסק זמן להתייעצות ובתומה הודיע, על דעת מרשותיו, כי הן מקבלות את הצעת בית המשפט הנ"ל.
אנמק מסקנתי זו להלן.
כתוצאה ממערכות היחסים שיצר המערער עם המתלוננים, קיבל מחלקם סכומי כסף גדולים בתורת הלוואה או מקדמה, ביודעו כי אין באפשרותו להשיב כספים אלו.
אדגיש כי אינני ומעולם לא הייתי מסוכסך עם [ב"כ המערער], לא ידוע לי על איזה 'דין ודברים' מדבר [ב"כ המערער], אך בוודאות אדגיש כי מעולם לא הפניתי 'גידופים' כלפי [ב"כ המערער] או כלפי בעל דין או עו"ד כלשהו, במהלך כל תקופת כהונתי.
העותרת תישא בהוצאות לטובת אוצר המדינה בסכום של 4,000 ש"ח.
בתאריך 06.05.2015 בית משפט השלום הנכבד גזר את דינם של המבקשים.
במקרה דנן מצאה ועדת הבחירה כי קיימים טעמים מיוחדים כאמור.
ביום 25.3.2001, נסגר תיק זה במרכז לגביית קנסות, אגרות והוצאות (להלן: המרכז לגביית קנסות או המרכז).
מהפן האופרטיבי, נקבע כי הסכומים שהופקדו בנאמנות בקופת בית הדין ישוחררו לידי באי-כוח המשיבים.
כבר עתה יוער כי בהמשך אוחד ערר זה עם עררים נוספים שהגישה המבקשת ביחס לחיובה בארנונה בשנים 2014-2013, ושבהם העלתה טענות דומות.
על עבאס לתאם את הכניסה למאסר, כולל האפשרות למיון מוקדם, עם ענף אבחון ומיון של שב"ס, טלפונים: 08-9787377, 08-9787336.
בתאריך 12.01.2015 בית משפט השלום הנכבד הרשיע את המבקשים, לאחר שמיעת ראיות, במיוחס להם בכתבי האישום המאוחדים.
בסוף הדיון, קבע השופט ברגר כי בשים לב לעמדת המבקש ולעובדה שהמותב דן בהליכי המעצר בעניינו, ההליך יועבר לסגן נשיא בית משפט השלום באילת, השופט מ' לוי, לצורך ניתוב ההליך.
בית המשפט הוסיף והכריע בשאלה מהו שיעור החבילות הפגומות שהפיצה קימברלי בתקופה הקובעת.
אולם, הפקעת רישיונו של המבקש אינה נובעת מטעות שנעשתה על-ידי רשות; אלא מההתנהלות של המבקש עצמו בתקופת שחרורו המוקדם.
השופט מזוז הזכיר כי במקרה קודם (מושא בג"ץ 8150/15 אבו ג'מל נ' מפקד פיקוד העורף (22.12.2015)), הוא עמד בהרחבה על הקושי שבהפעלת סנקציה כלפי בני משפחה חפים מפשע, והביע את דעתו השוללת את הפעלתה כלפי בני משפחה בלתי מעורבים.
הערעור מתקבל אפוא באופן חלקי בלבד, כאמור בפסקה 9 לעיל.
ביום 2.3.15 הגיעה המשאית המיועדת למעבר כרם שלום.
כשבעה חודשים לאחר רכישת המכונה החל המבקש להתלונן בפני המשיבה 2 (היא האחראית על שירות תיקונים וחלפים) על תקלות חוזרות ונשנות שטופלו על ידה.
על ההחלטה לאישור התובענה כייצוגית הוגשה בקשה לרשות ערעור (רע"א 3814/14).
בהמשך לכך, טוען המבקש כי ראוי במקרה דנן לקבל את הבקשה לרשות ערעור "משיקולים שונים של צדק ושיקום".
(רע"א 1032/20 שיינברג נ' סלון אפי בע"מ, פסקה 5 (6.5.2020); רע"א 2031/20 מולדבסקי נ' שירות בתי הסוהר, פסקה 4 (18.5.2020)).
נקבע כי "אין כל ספק במסירה כדין; הזימון נמסר, כרצון ב"כ המבקש, לידי ב"כ המבקש עצמו".
שורה של מסקנות שאליהן הגיע בית המשפט המחוזי התבססה על הגרסה שמסר המנכ"ל בתצהיר השני, וסבורתני כי לא הייתה סיבה לדחות את גרסתו המאוחרת דווקא בסוגיה זו.
התחשבות חברי הוועדה בשיקולים זרים פוליטיים; העובדה כי שניים מחברי הוועדה, הרב הראשי דוד לאו והרב ציון בוארון, השתתפו בדיוניה למרות ששניים מהמועמדים היו גיס ובן שלהם (בהתאמה) (להלן: קרובי המשפחה), בהיותם – לפי הטענה – במצב של ניגוד עניינים; והצבעת חלק חברי הוועדה המכהנים בבית הדין הרבני הגדול בעניינו של מועמד שהועסק בבית הדין כעוזר משפטי.
מקרה זה אמנם לא מעורר את השאלה במישרין, שכן בענייננו הפער בהכנסות בני הזוג הוא ניכר מאוד; אך ברי כי ככל שלאחר מתן פסק הדין בהליך הנזכר יסבור המבקש כי יש מקום לבחינה מחדש של דמי המזונות, יוכל לפעול כהבנתו בהתחשב בכך שפסיקת מזונות היא לעולם לא סופית
על כך אני מבקשת להוסיף, כי מבצע פיצוי המבוסס על פנייה של לקוחות לחברה הוא נחות ביחס לפעולה מקיפה של החלפת מוצרים, אף בשל ניסיון החיים המלמד כי לקוחות רבים אינם "טורחים" לפנות לחברה על מנת לטפל בהחלפת מוצר (ואפילו היא נעשית בתנאים מועדפים של קבלת מוצר נוסף).
כנגד המבקשים הוגשו שני כתבי אישום נפרדים לבית משפט השלום הנכבד, שאוחדו בשלב ההוכחות בשל קיומה של מסכת עובדתית משותפת, כמפורט להלן:
יתר על כן, הבקשה להעברת מקום הדיון לבית משפט קהילתי מוגשת לבית משפט זה, לאחר שבית משפט השלום כבר עמד על מקומו של בית המשפט הקהילתי אליו יש להעביר את ההליך, כחלק מבחינת התאמתו של הנאשם לבית המשפט הקהילתי.
לאחר שעיינתי בבקשה שבפני – מצאתי כי דינה להידחות על הסף, וזאת מבלי להידרש לטענותיו של המבקש ואף מבלי להזדקק לתגובתה של המשיבה.
מלבד זאת, לבית המשפט לנוער שלל סמכויות המוקנות לו בחוק הנוער למתן הוראות מתאימות אחרות בנסיבותיו של כל עניין.
כתב האישום מוסיף ומתאר אירוע בו נכחו המתלונן, המערער, השותף ושלושה קטינים נוספים.
העניין שלפנינו איננו בא בגדרם של מצבים חריגים אלה, המצדיקים את התערבותנו.
ניתנה היום, ‏י"ד באב התשפ"ב (‏11.8.2022).
כן נטען כי שגה בית המשפט המחוזי משלא הוסיף מע"מ לגמול ולשכר הטרחה שנפסקו למשיבה ולבא-כוחה.
אתה לא יכול להעלות נושא משפטי או טענה משפטית בלי...
מכל מקום בוודאי שאין הדבר יכול להצדיק דילוג מעל פני משוכת הפנייה המוקדמת, במטרה להקדים את מועד הגשת העתירה.
מכל הטעמים המפורטים, הערעור נדחה.
(ראו: ע"פ 200/10 חן נ' מדינת ישראל (החלטה מיום 7.3.2010)).
לנוכח כל האמור לעיל, בקשת רשות הערעור נדחית.
לאחר עיון בבקשה על נספחיה, באתי לכלל מסקנה שלא ניתן להיעתר לה.
הבקשה שבפני מכוונת כלפי פסק דינו של בית המשפט המחוזי, ובה נטען כי היא מעוררת שאלות מהותיות החורגות מעניינם הפרטני של הצדדים, אשר נוגעות לאופן ביצועם של חיפושים משטרתיים אחר קנאביס.
לפנינו עתירה שהוגשה לאחרונה, ביום 12.6.2023, למתן צו על תנאי המופנית כלפי החלטתו של הרמטכ"ל לבטל את תנאי הסף הפיזיולוגיים לשירות של נשים ביחידות מיוחדות, וכן לפתוח בפני נשים מסלולים נוספים של שירות ביחידות אלו.
להשלמת התמונה יצוין כי בהתאם להחלטת הרשמת, נדרשו העותרים לתקן את כתב הערעור עד ליום 10.8.2020.
בגדר הבקשה, עתרה מבקשת-העיון, איחוד הישיבות באר"י (ע"ר), בתאריך 05.03.2020, כי יותר לה העיון בכתבי טענות הצדדים ובמוצגים שהוגשו מטעמם.
על החלטה זו הוגש הערעור מושא ההליך העיקרי, ובמסגרתו הוגשה הבקשה לסעד זמני שלפניי.
