דין הבקשה להידחות.
החיפוש אחד דרכים חוקיות שכאלה, והנטיה להרחיק לכת עד קצה גבול האפשרויות החוקיות, כדי לקיים דברי המת, אף כשריח מירי נודף מנכסיו שהשאיר אחריו, בולטים לעין כל בפסקי דין קודמים של בית־משפט זה (ראה ע"א 375/54, פד"י כרך י, ע' 486; ע"א 357/61) ואין בהם משום חידוש."
בנסיבות הענין אין צו להוצאות.
ביום 27.9.2016, פנה העותר למשיב 1 במכתב הכולל 8 תלונות שונות נגד המשיבה 3.
המבקשת הגישה ערעור על פסק הדין של בית המשפט המחוזי, ובד בבד גם את הבקשה דנן לעיכוב ביצוע רישום הבית הבנוי על המקרקעין כבית משותף ולעיכוב תשלום ההוצאות ושכ"ט שנפסקו לטובת המשיבה 1, וזאת עד להכרעה בערעור.
לאחר שעיינתי בערעור על נספחיו באתי לידי מסקנה כי דינו להידחות.
לבסוף נקבע כי המבקשים לא ביססו תשתית ראייתית מספקת לטענת האכיפה הבררנית.
עוד נקבע, כי הוצאת הגגות העליונים הפנויים ממתקנים מגדר הרכוש המשותף והצמדתם לדירות הגג – נעשתה כדין ובהתאם להסכם ולתוספת להסכם שנכרת בין המשיבה 1 לבין המבקשת.
במקרה הנוכחי, גם אם החברה הניחה בטעות כי המשיבים זכאים ליהנות מנקודות הזיכוי, הרי משהתגלתה הטעות היה עליה, לכל הפחות, ליידע אותם על הטעות וכי קיימת אפשרות שיידרשו לשלם מעתה ואילך מס הכנסה "מהשקל הראשון".
זרם התלונות גבר, ולמעלה מחודשיים וחצי לאחר שהחלה בשיווק החיתולים, החל מיום 10.3.2011 יזמה קימברלי פרסומים מסוגים שונים שבהם התנצלה על אי הנוחות שנגרמה ללקוחותיה, וקראה להם ליצור עמה קשר לקבלת פיצוי.
לטענת המבקשת, האמור בבקשה נכון גם לגבי תובענה זו, והמבקשת מתכוונת להגיש בקשה להצטרף אליה כבעלת דין.
28 חודשי פסילת רישיון צבאי ואזרחי בפועל, בניכוי תקופת התליית רישיונו של המבקש מיום 31.1.2015;
בית המשפט קבע שהחברה הפרה את חובת הזהירות שלה כלפי הצרכנים בכך שייצרה חיתולים פגומים ולא פסקה מכך גם לאחר שנודע לה על התקלה, וכן לא מנעה את רכישת החיתולים הפגומים ואת השימוש בהם.
כמו כן טוענים המבקשים כי אין להחיל את דוקטרינת הבטלות היחסית בנסיבות עניינם.
ואולם, לצד זאת נקבע כי המשכנתא נרשמה להבטחת חובות של חברת האם של הקונצרן המחזיק גם בבעלת האנייה (חברת Altintas Mermer Ve Tersanecilik) ולא של בעלת האנייה.
בהתחשב בכך שהבקשה אינה כוללת נימוקים של ממש, לא ראיתי אפוא מקום לקיים בהליך זה דיון נוסף בשאלה העקרונית הנוגעת לחוקיות השימוש בתקנה 119.
לאחר שהליך גישור בין הצדדים נכשל, ביום 12.8.2019 ניתן פסק דינו של בית המשפט המחוזי שקיבל את התובענה הייצוגית.
ביום 22.12.2019 נדחתה, כאמור, בקשת הפסלות.
זה הישג פוליטי פנומנלי.
ניתנה היום, כ"ו באדר התשפ"ג (19.3.2023).
הבקשה דנן נסבה על פסק דינו של בית המשפט המחוזי.
עם זאת, הוא גורס כי ראוי שהאיזון בין שיקולי הענישה השונים יוביל להטלת עונש מאסר קל יותר.
לבסוף, צוין כי לא ניתן לדון בבקשת העותרים למינוי עורך דין פרטי במימון המדינה במסגרת הערעור על החלטת הרשמת.
בהתאם, הפיצוי המינימלי יעמוד על 9,930,890 ש"ח (233,668 x 42.5 ש"ח).
בבקשה מבוקש לדון מחדש בחוקיות השימוש בתקנה 119.
לא זו אף זו, החברה הרחיבה את קבוצת הצרכנים שנפגעו מהתקלה כאשר החלה בייצור חיתולים במפעל בעפולה לפני שהכניסה את השינויים הנדרשים במפרט הייצור, אף שידעה על אודות התקלה.
לאחר מכן נתנה המבקשת את המכשיר במתנה לבן זוגה, אזרח שהועסק כיועץ חיצוני ביחידה.
בכך שלא אספה את החבילות הפגומות מרשתות השיווק גרמה החברה להגדלת הנזק הממוני והבלתי-ממוני שנגרם ללקוחותיה, והרחיבה במו ידיה את היקף הקבוצה המיוצגת.
פסק דינו של בית הדין הארצי הוא מושא העתירה דנא.
המערער מוסיף כי לאחר שלקוחותיו פנו אליו להגיש תלונה נגד בן הזוג, "בדיון הבא, מיד לאחר מכן" הודיע על כוונתו להגיש בקשת פסלות, ככל שהצדדים לא יגיעו להסדר פשרה ביניהם.
ביום 31.8.1999 נערך הסכם שכירות בין הפטריארכיה לבין המבקש, אשר קבע כי המבקש ישכור מהפטריארכיה את המחסן, החל מיום 1.9.1999, בתמורה לדמי שכירות שנתיים, במתכונת של "שכירות חופשית" (כלומר, נקבע כי ניתן לחדש את החוזה מדי שנה בהתאם לתנאים הקבועים בו) (להלן: הסכם השכירות).
וכי הותרת החלטת בית המשפט על כנה תמנע מהמבקשים לטעון בעתיד טענות של 'השתק עילה' ביחס לעילות שכבר הוכרעו בהליך הראשון המתנהל ברשות הפלסטינית.
כך, כמה מהעדים שהיו אבות ואמהות טריים בתקופה הרלוונטית, העידו כי סברו שהרטבת בגדי התינוק וסביבתו, שהצריכה החלפות בגדים וכביסות תכופות, נגרמה בשל לקות של התינוק או חוסר ידע בהחלפת חיתול.
כן הודגש כי סכום זה משקף טוב יותר את הפסיקה הנוהגת לפיה בשל המשמורת המשותפת יש מקום להפחית שיעור של 30% משיעור המזונות.
(א) לא ינהג אדם רכב מנועי אלא אם הוא בעל רשיון נהיגה תקף לרכב מאותו סוג, שניתן על פי פקודה זו, ולא ינהג אדם אלא בהתאם לתנאי הרשיון זולת אם פוטר מחובת רשיון נהיגה ובמידה שפוטר.
עליו לנקוט את המהלך למניעת הנזק ולפיצוי בגין הנזק שנגרם במהירות הראויה, עליו להביא את הידיעה על התקלה ועל הפיצוי לידיעת המספר הרב ביותר של צרכנים בדרך היעילה ביותר, הפיצוי צריך להיות סביר בנסיבות העניין ועליו לנהוג בכל האמור בתום לב.
לגבי מספר החבילות הפגומות טוענת המשיבה כי בשל העובדה שהמידע הרלוונטי מצוי בידי קימברלי, נטל ההוכחה מוטל עליה.
בית המשפט המחוזי דחה את הבקשה על שני חלקיה.
המבקש הועסק כממונה בכיר (מבצעים חקירות) באגף המכס והמע"מ ברשות המיסים והורשע, על-פי הודאתו במסגרת הסדר טיעון, בעבירות משמעת לפי סעיפים 17(1), (2) ו-(3) לחוק שירות המדינה (משמעת), התשכ"ג-1963 (להלן: חוק שירות המדינה),
בית המשפט המחוזי ציין בהקשר זה כי המבקשת פינתה את המבנה עוד לפני שקיבלה את חוות דעתו של המהנדס קליין, והוסיף כי האחרון העיד בפני הוועדה כי לא סבר שתקרת המבנה עשויה להתמוטט, אלא רק שהמבנה עלול להתמוטט עקב רעידת אדמה.
לפי הנטען, מס התשומות קוזז על פי 44 חשבוניות מס, שנרשמו על שמה של חברת תאמיר.
על הצד שמבקש מבית המשפט לחרוג מן הכלל ולהורות על עיכוב ביצועו של פסק דין, מוטל הנטל להראות לבית המשפט כי הסיכויים שערעורו יתקבל – טובים, וכן כי מאזן הנוחות נוטה לטובתו, במובן זה שאם הסעד המבוקש לא יינתן – יהיה זה מן הנמנע, או קשה להשיב את המצב לקדמותו
לנוכח האמור, יפקיד המבקש בקופת בית המשפט ערובה בסך 50,000 ש"ח עד ליום 18.5.2020, שאם לא כן יפקע הצו הזמני.
ביום 29.03.2023 התקיים דיון נוסף, בגדרו נשאל המבקש אם הוא מוכן להציע ערבויות בדמות שיעבוד נכסי מקרקעין, והשיב על כך בשלילה מכיוון שבפעם שעברה לקח למעלה מארבע שנים להסיר שיעבוד, ומשכך משפחתו לא מוכנה לשעבד נכסי מקרקעין.
דעתו של השופט מזוז הייתה שונה.
מקורו של ההליך דנן בפעולות לאכיפה משטרתית שננקטו כלפי המבקשים וחבריהם בעת ששהו באוהלים על גדות נהר הירדן כחלק מפעילות פנאי ונופש במקום.
לאחר מכן, המבקש שבר את המנעול לדלת המובילה למרפסת הבית כדי להסתתר שם, לאחר ששמע רעש.
האב, מנגד, ביקש שיתאפשר לו לשוב ולפגוש את הקטין בביתו.
אמנם עולה מפסיקתו של בית משפט זה גישה מצמצמת בפרשנותו של סעיף 21 לפקודת הירושה, הקובע כי לא ניתן להוריש אדמות מסוג מירי בצוואה ויורשיהן ייקבעו על פי הדין בלבד.
בינתיים מתגורר בדירה בפועל צד שלישי, המשלם דמי שכירות למבקשת.
בנוסף, מעיון בפרוטוקולי הדיונים בפני בית הדין המחוזי ובית הדין לערעורים עולה כי הצדדים נדרשו לסוגיה זו, והתביעה אף סיפקה הסבר לתוצאת המדידה הבלתי תקינה של השוטר – הסבר שהתקבל על דעת בתי הדין.
כב' השופטת (המשיבה 3) הרחיבה והבהירה בפסק דינה את הסיבה לדחיית טענות המתלונן (העותר).
נחה דעתנו כי יש בסיס לאמור בפרפרזה הגלויה בתגובת המשיבים ולפיה "העותר פעיל חמאס, חשוד בקידום פעילות צבאית, וידוע כמי שנוהג להיכנס כשוהה בלתי חוקי לישראל, ונוכחותו בשטח פוגעת ביציבות הביטחונית".
העותרת מוסיפה כי היא זכאית לקבל פסק דין בהעדר הגנה משלא הגישה המשיבה כתב הגנה.
בא-כוח המערערות, עו"ד עופר שפיר, נטל פסק זמן להתייעצות ובתומה הודיע, על דעת מרשותיו, כי הן מקבלות את הצעת בית המשפט הנ"ל.
אנמק מסקנתי זו להלן.
כתוצאה ממערכות היחסים שיצר המערער עם המתלוננים, קיבל מחלקם סכומי כסף גדולים בתורת הלוואה או מקדמה, ביודעו כי אין באפשרותו להשיב כספים אלו.
אדגיש כי אינני ומעולם לא הייתי מסוכסך עם [ב"כ המערער], לא ידוע לי על איזה 'דין ודברים' מדבר [ב"כ המערער], אך בוודאות אדגיש כי מעולם לא הפניתי 'גידופים' כלפי [ב"כ המערער] או כלפי בעל דין או עו"ד כלשהו, במהלך כל תקופת כהונתי.
העותרת תישא בהוצאות לטובת אוצר המדינה בסכום של 4,000 ש"ח.
בתאריך 06.05.2015 בית משפט השלום הנכבד גזר את דינם של המבקשים.
במקרה דנן מצאה ועדת הבחירה כי קיימים טעמים מיוחדים כאמור.
ביום 25.3.2001, נסגר תיק זה במרכז לגביית קנסות, אגרות והוצאות (להלן: המרכז לגביית קנסות או המרכז).
מהפן האופרטיבי, נקבע כי הסכומים שהופקדו בנאמנות בקופת בית הדין ישוחררו לידי באי-כוח המשיבים.
כבר עתה יוער כי בהמשך אוחד ערר זה עם עררים נוספים שהגישה המבקשת ביחס לחיובה בארנונה בשנים 2014-2013, ושבהם העלתה טענות דומות.
על עבאס לתאם את הכניסה למאסר, כולל האפשרות למיון מוקדם, עם ענף אבחון ומיון של שב"ס, טלפונים: 08-9787377, 08-9787336.
בתאריך 12.01.2015 בית משפט השלום הנכבד הרשיע את המבקשים, לאחר שמיעת ראיות, במיוחס להם בכתבי האישום המאוחדים.
בסוף הדיון, קבע השופט ברגר כי בשים לב לעמדת המבקש ולעובדה שהמותב דן בהליכי המעצר בעניינו, ההליך יועבר לסגן נשיא בית משפט השלום באילת, השופט מ' לוי, לצורך ניתוב ההליך.
בית המשפט הוסיף והכריע בשאלה מהו שיעור החבילות הפגומות שהפיצה קימברלי בתקופה הקובעת.
אולם, הפקעת רישיונו של המבקש אינה נובעת מטעות שנעשתה על-ידי רשות; אלא מההתנהלות של המבקש עצמו בתקופת שחרורו המוקדם.
השופט מזוז הזכיר כי במקרה קודם (מושא בג"ץ 8150/15 אבו ג'מל נ' מפקד פיקוד העורף (22.12.2015)), הוא עמד בהרחבה על הקושי שבהפעלת סנקציה כלפי בני משפחה חפים מפשע, והביע את דעתו השוללת את הפעלתה כלפי בני משפחה בלתי מעורבים.
הערעור מתקבל אפוא באופן חלקי בלבד, כאמור בפסקה 9 לעיל.
ביום 2.3.15 הגיעה המשאית המיועדת למעבר כרם שלום.
כשבעה חודשים לאחר רכישת המכונה החל המבקש להתלונן בפני המשיבה 2 (היא האחראית על שירות תיקונים וחלפים) על תקלות חוזרות ונשנות שטופלו על ידה.
על ההחלטה לאישור התובענה כייצוגית הוגשה בקשה לרשות ערעור (רע"א 3814/14).
בהמשך לכך, טוען המבקש כי ראוי במקרה דנן לקבל את הבקשה לרשות ערעור "משיקולים שונים של צדק ושיקום".
(רע"א 1032/20 שיינברג נ' סלון אפי בע"מ, פסקה 5 (6.5.2020); רע"א 2031/20 מולדבסקי נ' שירות בתי הסוהר, פסקה 4 (18.5.2020)).
נקבע כי "אין כל ספק במסירה כדין; הזימון נמסר, כרצון ב"כ המבקש, לידי ב"כ המבקש עצמו".
שורה של מסקנות שאליהן הגיע בית המשפט המחוזי התבססה על הגרסה שמסר המנכ"ל בתצהיר השני, וסבורתני כי לא הייתה סיבה לדחות את גרסתו המאוחרת דווקא בסוגיה זו.
התחשבות חברי הוועדה בשיקולים זרים פוליטיים; העובדה כי שניים מחברי הוועדה, הרב הראשי דוד לאו והרב ציון בוארון, השתתפו בדיוניה למרות ששניים מהמועמדים היו גיס ובן שלהם (בהתאמה) (להלן: קרובי המשפחה), בהיותם – לפי הטענה – במצב של ניגוד עניינים; והצבעת חלק חברי הוועדה המכהנים בבית הדין הרבני הגדול בעניינו של מועמד שהועסק בבית הדין כעוזר משפטי.
מקרה זה אמנם לא מעורר את השאלה במישרין, שכן בענייננו הפער בהכנסות בני הזוג הוא ניכר מאוד; אך ברי כי ככל שלאחר מתן פסק הדין בהליך הנזכר יסבור המבקש כי יש מקום לבחינה מחדש של דמי המזונות, יוכל לפעול כהבנתו בהתחשב בכך שפסיקת מזונות היא לעולם לא סופית
על כך אני מבקשת להוסיף, כי מבצע פיצוי המבוסס על פנייה של לקוחות לחברה הוא נחות ביחס לפעולה מקיפה של החלפת מוצרים, אף בשל ניסיון החיים המלמד כי לקוחות רבים אינם "טורחים" לפנות לחברה על מנת לטפל בהחלפת מוצר (ואפילו היא נעשית בתנאים מועדפים של קבלת מוצר נוסף).
כנגד המבקשים הוגשו שני כתבי אישום נפרדים לבית משפט השלום הנכבד, שאוחדו בשלב ההוכחות בשל קיומה של מסכת עובדתית משותפת, כמפורט להלן:
יתר על כן, הבקשה להעברת מקום הדיון לבית משפט קהילתי מוגשת לבית משפט זה, לאחר שבית משפט השלום כבר עמד על מקומו של בית המשפט הקהילתי אליו יש להעביר את ההליך, כחלק מבחינת התאמתו של הנאשם לבית המשפט הקהילתי.
לאחר שעיינתי בבקשה שבפני – מצאתי כי דינה להידחות על הסף, וזאת מבלי להידרש לטענותיו של המבקש ואף מבלי להזדקק לתגובתה של המשיבה.
מלבד זאת, לבית המשפט לנוער שלל סמכויות המוקנות לו בחוק הנוער למתן הוראות מתאימות אחרות בנסיבותיו של כל עניין.
כתב האישום מוסיף ומתאר אירוע בו נכחו המתלונן, המערער, השותף ושלושה קטינים נוספים.
העניין שלפנינו איננו בא בגדרם של מצבים חריגים אלה, המצדיקים את התערבותנו.
ניתנה היום, ‏י"ד באב התשפ"ב (‏11.8.2022).
כן נטען כי שגה בית המשפט המחוזי משלא הוסיף מע"מ לגמול ולשכר הטרחה שנפסקו למשיבה ולבא-כוחה.
אתה לא יכול להעלות נושא משפטי או טענה משפטית בלי...
מכל מקום בוודאי שאין הדבר יכול להצדיק דילוג מעל פני משוכת הפנייה המוקדמת, במטרה להקדים את מועד הגשת העתירה.
מכל הטעמים המפורטים, הערעור נדחה.
(ראו: ע"פ 200/10 חן נ' מדינת ישראל (החלטה מיום 7.3.2010)).
לנוכח כל האמור לעיל, בקשת רשות הערעור נדחית.
לאחר עיון בבקשה על נספחיה, באתי לכלל מסקנה שלא ניתן להיעתר לה.
הבקשה שבפני מכוונת כלפי פסק דינו של בית המשפט המחוזי, ובה נטען כי היא מעוררת שאלות מהותיות החורגות מעניינם הפרטני של הצדדים, אשר נוגעות לאופן ביצועם של חיפושים משטרתיים אחר קנאביס.
לפנינו עתירה שהוגשה לאחרונה, ביום 12.6.2023, למתן צו על תנאי המופנית כלפי החלטתו של הרמטכ"ל לבטל את תנאי הסף הפיזיולוגיים לשירות של נשים ביחידות מיוחדות, וכן לפתוח בפני נשים מסלולים נוספים של שירות ביחידות אלו.
להשלמת התמונה יצוין כי בהתאם להחלטת הרשמת, נדרשו העותרים לתקן את כתב הערעור עד ליום 10.8.2020.
בגדר הבקשה, עתרה מבקשת-העיון, איחוד הישיבות באר"י (ע"ר), בתאריך 05.03.2020, כי יותר לה העיון בכתבי טענות הצדדים ובמוצגים שהוגשו מטעמם.
על החלטה זו הוגש הערעור מושא ההליך העיקרי, ובמסגרתו הוגשה הבקשה לסעד זמני שלפניי.
בדקנו את הפיצ’ר החדש, והוא אכן עובד גם בעברית ובאנגלית, כך שהוא עשוי להתגלות כמאוד שימושי עבור רבים.
החודש הזה – נגיד את זה בעדינות – לא כל כך שונה.
תודה לכל הקוראים על ההצעות המקוריות והמגניבות ששלחתם!
לא כל אתרי האינטרנט המתארח מעל שרת בשליטת תוקף הם מסוכנים.
בעקבות המשבר אנו רואים האצה בתהליכים טכנולוגיים שעד לא מזמן היו לוקחים שנים – וכעת מתרחשים תוך חודשים או שבועות בודדים.
אני אוהב את האנשים שם.
אנו יודעים להיות קרובים פיזית אך גם לאפשר גישה לשווקים רחוקים”.
הכתיבה ובניית הדמויות והעלילה בסייברפאנק מרגישים סינמטיים, ולמרות שהקמפיין שלו מלא בדיאלוגים ארוכים שמייצרים מרווחים גדולים מאוד בין סצנה אקשן והזרקות אדרנלין לשחקן – הם משרתים את המטרה ויצליחו בהחלט להכניס אתכם לאווירה.
עיצוב המפה של לונדון הוא פשוט יפהפה ויחסית מדוייק, ברמה שמזכירה משחקים אחרים כגון ספיידרמן עם ניו-יורק.
מצד שני, אף אחד מאיתנו לא היה רוצה שהמידע הרפואי שלו, שאמור לשמש כדי לאמן את המודלים השונים, ינדוד בין שרתים, מאגרי מידע וסביבות שונות.
כבר השקענו בנקודות ההשקה האלו ואנחנו ממשיכים לבחון הזדמנויות מרתקות שממנפות יכולות מתחומים מקבילים.
אנחנו שלב אחד אחרי כל העיצוב, במרווח שבין העיצוב לפיתוח”.
המהנדס טוען כי העובדה שהשימוש בסימנים הללו מותר העידה שבמשרד הממשלתי התכוננו מראש ברמת האבטחה.
פרשנים אחרים גורסים כי החברה תיאלץ לעשות חישוב מחדש ולהשקיע רבות בהחזרת האמון והביטחון הן עבור המארחים והמטיילים.
יצאתי לסשן צילומים, עם מוזיקה בבלוטות’ ברקע לאורך כל הדרך, שליחה של קבצים במאות מגות לקבוצת גיקטיים דיבורים בטלגרם, כשעה של שיחות טלפון וגם כשעה של משחקים (שפעלו ברקע, כמובן, למקרה שהבוס שלי קורא את זה).
אחרי שהיא בוחרת באחד הנכדים, כל שיאיא צריכה לעשות זה ללחוץ על הכפתור האדום שבפינת הקופסה ולהקליט הודעה קולית – שתגיע אליהם בטלגרם.
בנוסף, הקוד הפתוח מאפשר גם לוודא שאין דלתות אחוריות או אמצעי איסוף לא מוצהרים.
תנאים מעולים, דוגלים באיזון בין עבודה לבית.
אחת הבעיות של סטארטאפים קטנים היא שאנחנו מאוד אוהבים לחשוב על עצמנו כחברות גדולות.
זהו ככל הנראה סבב הגיוס האחרון לפי ההנפקה הצפויה.
במסגרת אותה תביעה, נחשפים עתה מסמכים מעניינים במיוחד ששופכים לא מעט אור על ההתנהלות המעניינת שלה, ומספקים הסבר לאיך היא לא קורסת כלכלית למרות שחילקה כמעט מיליארד משחקים חינמיים.
יש לכם עוד טיפ מנצח לטלגרם?
אמזון השיקה משלוחים בחינם לישראל, וכולנו היינו באופוריית קניות.
יפה שעברתם לסיגנל ולטלגרם בגלל הפרטיות, אבל לא שכחתם משהו?
נחזור לאזורי התפעול: בכל שלב בנחיתה חייבות תמיד להיות לטייסים שתי אופציות תפעוליות – להמשיך לתת למערכת הנחיתה האוטומטית לבצע את הגישה והנחיתה; או להפסיק את הגישה האוטומטית לנחיתה ולבצע הליכה סביב.
לדברי ד”ר רום, הצעד הראשון הוא לדעת לזהות את המצבים המביאים פלוני לקיצון, ולאפיין אותם במהירות: “אני מאמין שיש עקרונות מאוד ברורים במערכת ההפעלה האנושית שכל אחד צריך ללמוד – עם הבנה מאוד טובה של עצמך, וגם של הסובבים אותך, אפשר לקבל הרבה יותר מכולם”.
זמן השיהוי של המסך הוא לא מוצלח, מה שלא מפריע בשום צורה בצפיה בטלוויזיה, אבל כן מתגלה כבעיה רצינית בכל הנוגע לגיימינג ועבודה עם מחשב.
זה מחיר שאני באמת בספק אם שווה לשלם על כל סמארטפון שהוא.
– המשתתפים יוכלו להיכנס לחדרי זום וערוץ סלאק ולעשות נטוורקינג עם המרצים והמרצות – משחקים וירטואליים, כי כולנו צריכים קצת מנוחה וכיף – שעות נוחות לצפייה.
חושבים שאתם יכולים ליצור משהו יותר טוב?
יש היום עשרות כלים שונים כדי לעשות את זה אבל אני רוצה להתחיל בכלים החינמיים שיאפשרו לכם לדעת בדיוק מה המתחרים שלכם עושים ובקלות.
משמע – שוב מיישרת סמסונג קו עם אפל במקומות הלא-נכונים, ונפח האיחסון שרכשתם, הוא נפח האיחסון שאיתו אתם נשארים.
המחקר החדש של קרן אינסייט מראה כיצד גם בזמן משבר הקורונה, בו חברות רבות עמדו בפני קשיים, חברות הסקייל-אפ הגיבו במהירות עם אסטרטגיות ממוקדות לקוחות במטרה להבטיח הכנסות והמשיכו להשיק מוצרים חדשים.
המשמעות היא שכדי לעמוד בביקוש הרווחיות שלהן תיפגע או שהן יצטרכו לגייס כספים ממקורות אחרים, לרוב מהלקוחות שיספגו עלייה במחירים.
גם סוכנות החלל האמריקאית נמצאת בעיצומה של משימה דומה.
מרבית הבנקים ובתי ההשקעות מציעים ללקוחותיהם אפשרות למסחר רק בבורסות ארה”ב וישראל, אבל בעולם קיימות המון חברות שיכולות להזניק את תיק ההשקעות שלכם.
זה נכון שבעתיים בתקופת הפוסט-קורונה, שכן המגפה האיצה מאוד את החדשנות הטכנולוגית והטרנספורמציה הדיגיטלית.
גם התשתיות לא עמדו בעומס וקרסו כל הזמן.
חברת פיירבלוקס הישראלית מפתחת פלטפורמה להעברה מאובטחת של מטבעות קריפטו.
די מהר, המדיניות הזו השתלמה.
על מנת לעזור לו להצליח בתפקידו, החברה הוציאה אותו לקורס ניהול מוצר והצמידה לו איש מוצר מנוסה שיעזור לו להיכנס לעניינים.
מעל כל האתגרים שצוינו ניצב הצורך והרצון לעמוד בתקנות הפרטיות הרלוונטיות לכל מקרה, שמשתנות ממדינה למדינה.
תקציב השיווק הופך למרכזי בפעילות הסטארט אפ ותכנון מדויק וראיה אסטרטגית, שיווקית וניהולית נכונה הם אלו שיקבעו את הצלחתו הגלובלית.
אין הבדלים משמעותיים בין השירותים, שמציעים את מה שסטנדרטי היום מבחינת הצפנה ואבטחה של הקבצים שלכם.
עוד גילו החוקרים כי העובדים שזכו להפסקות בין פגישה לפגישה היו יותר מרוכזים לאורך כל פגישה ופגישה, בזמן שביום שבו רצו את “הזומרתון” עולה מסריקת המוח שלהם כי העובדים פחות מרוכזים ו”מנותקים” בפגישות שבהן השתתפו.
השוטר שאל את דברמונט כמה אנשים צופים כרגע בשידור חי, וזה השיב “מספיק”.
עשו לכם סדר יום שבו אתם יוצאים פעמיים ביום מהבית, אפילו אם זה רק לזמן קצר, לסופר או לסיבוב בשכונה.
הקורונה שלחה את כולנו לעבוד מהבית ובמקום להתמודד עם הפקקים והחניה, השנה האתגרים העיקריים היו אינטרנט איטי, עבודה עם ילדים או בני ובנות זוג, טשטוש הקווים בין עבודה ופנאי והרשימה עוד ארוכה.
אבל מה לגבי משחקי מחשב?
ההסבר שניתן לעלייה היה הקושי בשילוב שבין עבודה לחיים פרטיים וטיפול בילדים קטנים, שרוב הזמן נמצאים בבית ללא מסגרות.
כדי להשפיע על האופן שבו האפליקציות שלנו עובדת, והם עושים זאת באופן קבוע כדי לתת קדימות למוצרים שלהם”, אמר צוקרברג וחזר למסר של קמפיין המודעות של פייסבוק נגד אפל – הטוען כי האופן שבו פועלת הענקית מקופרטינו “פוגע במיליון עסקים קטנים”.
הנה הזוכים הגדולים בפרס פודקאסט השנה שאתם בחרתם
כן נראה שהטסטרית הצעירה שלנו התייאשה לעתים מהר מהמצופה, ולכן טרחה להזיז לפעמים את הרכב עם היד ולמקום אותו היכן שרצתה במקום לנסות לתמרן בנהיגה.
בעבר התנסתה החברה ואף העלתה לרשת גרסאות דמו למוצרים כמו חיים וחיימק’ה – מודלי שפה.
ד”ר גולד-זמיר: “אלגוריתמים יחליפו חלק מהמשימות של הרדיולוגים ושל הרופאים ויפנו את זמנם מהתבוננות טכנית אל טיפול בפציינטים.
הפתרונות כוללים בחירת ביציות לשימור, בחירת העוברים הבריאים ובקרוב גם התוויית פרוטוקול טיפול הורמונלי מותאם-אישית לכל מטופלת”.
בשלב הנוכחי החברה לא צפויה להיכנס גם לעולמות המעבדות או ייבוא החלקים החליפיים.
“זה תפקיד משמעותי ולא בלתי סביר שמנכ”ל, שבנה ביזנס שבסופו של דבר מכניס מאות מיליוני דולרים, ינהל את זה”.
תנו לנו לעשות לכם סדר
על ידי שימוש במפתחות הצפנה: מפתח ציבורי, שמקבל כל משתמש, ואף יכול לחלוק אותו עם משתמשים אחרים כדי שישלחו לו הודעות; ומפתח פרטי, שרק באמצעותו ניתן לקבל את הגישה להודעות שלכם.
חלק לא קטן מאותם מחשבים נמכרים לחברות הייטק וסטארטאפים, שם מעדיפים רבים מהעובדים, בעיקר מתכנתים ומעצבים, מחשבי מק.
כיצד סטארטאפים יכולים ליצור מומנטום צמיחה עסקי בתנאי אי ודאות?
החזון שלנו הוא להיפטר מהמדריך למשתמש ולהחליף אותו בתמיכה דינמית מבוססת מציאות רבודה”.
שינינו את אתר החברה והלוגו בשקט, נתנו לאתר הישן ולמיילים להתפוגג לאט.
אנחנו מפתחים פלטפורמה שעובדת בסקייל עצום ונשענת על בינה מלאכותית ומבוססת מודלים חדשניים ומתקדמים.
״הרכישה של רסטאר הינה צעד מתבקש.
יש כל כך הרבה חסמים בדרך שיש באפשרותנו לשנות כדי לייצר מצב מאוזן יותר ואפשרויות שוות יותר”.
העלייה מתרחשת במקביל להתחזקות ההבנה והחשיבות של עיצוב כחלק מתהליך בניית מותג ומוצר, ומשמח לראות שחברות וארגונים רבים מבינים זאת.
ניסיתי להשתמש באפליקציות בצורה אינטואיטיבית.
“משתתף בפגישה יכול להמיר את עצמו להיות ‘עוקב’ בפגישה ולקבל את כל המידע אחרי שפגישה מסתיימת, מבלי להיות נוכח בפגישה בזמן-אמת”, מסביר בראב.
בישראל יש רשימה הולכת וגדלה של חברות גלובליות שבונות מוצרים שיש בהם צורך אמיתי בשווקים, ובונות ביזנס בראייה לטווח ארוך חברות אלו מייצרות ערך ייחודי ללקוחות שלהן, שמייצר הכנסות של מאות מליוני דולרים בשנה”.
מנטור במגוון אקסלרטורים ומרצה בתחום השיווק והאסטרטגיה הדיגיטלית.
המסייע למתקפות סייבר מהווה חדשות רעות בשתי חזיתות: הוא מגדיל את יכולות תקיפה של האקרים במימון מדינתי ומייצר יכולות התחמשות בכלי סייבר למדינות שיש להן את הכסף, אבל לא את האנשים כדי ליצור את כלי הנשק הללו”, כתב סמית’.
לדבריהם, הרעיון לסטארטאפ עלה במסגרת ארוחת שישי משפחתית שגרתית למדי: “דיברנו כרגיל על איך עבר השבוע, אני סיפרתי על מה שאני עושה בעבודתי כעו״ד בתביעות נזיקין, שכוללת בעיקר המון מעבר על מסמכים רפואיים להערכת הנזק הרפואי”, אומר יובל מן.
אבל איך בודקים מוצר של חברה שמפתחת תחליף סוכר, שמתבסס על סוכר?
מרגע שתפעילו אותו, תתחילו לקבל התראות מהמכשיר שלכם – אם תשתמשו בו בזמן הליכה – והמכשיר יציע לכם לשים לב להיכן אתם הולכים, להישאר עירניים ולהרים את המבט מהמכשיר.
למברשת כפתור אחד ונוריות חיווי לעוצמת הרטט שהוא מספק, כשלחיצות קצרות ייתנו לכם לדלג בין עוצמות הרטט השונות, ולחיצה ארוכה כשהיא כבויה תפעיל אותה על המצב המקסימלי מיד.
הפיבוט לא אמור להיות הנושא עד שתעברו את הסערה.
למעשה לקחנו פה משהו שכבר עבד פעם מזמן.
בישראל, אני כבר רואה איך בעקבות הקורונה, שעשתה לנו סוויץ’ בחשיבה בנושא המרחב האישי, חברות מגדירות שטח עובד רחב מזה שהיה קודם.
חלק ניכר מהסכום יעבור למימוש אחזקות של משקיעים ועובדים ותיקים.
הרעיון מאחורי השימוש בטכנולוגיה ותיקה כזו הוא בראש ובראשונה שבבים שהוכיחו את עצמם במשך שנים.
כל פעולה בצילום לילה ארכה כמחצית מהזמן בדגם המקס.
הסטארטאפים הנבחרים ייפגשו עם בכירים בתאגידויחד יפעלו להשגת הסכם שת”פ, השקעה או רכישה.
המטרה הגדולה של טסלה סין, על פי ז’ו, היא “להנדס, לפתח ולייצק דגם מקורי בסין, שיורכב כאן וימכר בכל שאר העולם”.
בנוסף, בתוך המארז הייתה הזמנה להדלקת נרות משותפת וחגיגית שנערכה בכל ערבי החג.
הם קנו שני מזרוני אוויר, שמו אותם במרכז הסלון בדירה שלהם והציעו להשכיר אותם בתוספת ארוחת בוקר לקהל הרחב.
או היכולת לשחק עם סקאלת ביטול הרעשים האקטיבי, לצד קביעת שלושת המועדפים שלכם.
בין היתר כוללת המערכת מספר חיישנים המספקים מידע על פנים וחוץ הרכב ומנטרים מיקרו חלקיקים, אבק, בקטריות, וירוסים, גזים, כימיקלים, טמפרטורה, לחות וגורמים מזהמים אחרים.
יכולת זאת עוזרת למהנדסים והטכנאים לחוות שימוש בכלים אמיתיים בשלב התכנון, וההשפעה שיש לשימוש בכלים אלו על המוצר הסופי.
“החזון של החברה הוא לשנות בצורה פנדמנטלית את הדרך בה אנחנו כותבים וקוראים, על ידי שילוב של בינה מלאכותית בצורה עמוקה בתהליכים אלו”, אומר גושן, “מעבר לחלקים הטכניים של דקדוק ואיות, כתיבה היא בעצם תהליך מחשבתי, בו אנחנו מגבשים את הרעיונות שאנחנו רוצים להביע ואת הניסוח שמעביר את המסר בצורה הכי מדויקת למטרותינו”.
מאוד טבעי לשלוח לשם את הכלב שיבדוק מקרוב עוד קומפוננטים אחרים… אנחנו רוצים לתת לארגונים את היכולת לעשות את הניטור באמצעות איזה כלי ויזואלי שהם צריכים”.
אם החשבון שלכם מכיל גישה לתוכנית זו – ודאו מה אורכה של ההתראה שאתם צריכים לתת אם אתם מעוניינים לקחת בחזרה את המניות שלכם, כי לא בכל חשבון תידרשו לתת התראה כזו.
אנחנו למעשה מדברים על חמש שעות שבהן המעסיק מאפשר לעובדים לקרוא או להשתתף בקורסים וסדנאות – פרונטליות או מקוונות.
מעבדת המחקר שלנו מציעה גישה שונה.
לא להתבלבל עם קפטן מארוול, שזכתה לסרט משלה (ועוד אחד בדרך) ולקחה חלק ב”נוקמים: סוף המשחק”, הסדרה תעקוב אחרי גרסה חדשה יחסית בעולם הקומיקס של מארוול לדמות המוכרת.
היא הסירה את תפריט ההתחל, והחליפה אותו במסך שכלל ממשק אריחים, וקהל הליבה של מיקרוסופט שהוא משתמשי המחשב, לא קיבלו את השינוי באהבה.
החלו מגעים של ממש מול התאגיד הסיני.
בדומה למצלמה בה איכות התמונה תלויה באיכות העדשה והמעבד, כך גם איכות הראייה שלנו תלויה בתפקוד העין והמוח.
אחרי שהבינו את הפוטנציאל הם צירפו את השותף השלישי, ניית’ן בלייקרציק, והשאר היסטוריה.
ח"כ אפרת רייטן מרום מקדמת את ההצעה לפיה הממשלה תוכל להכריז על 'אסון לאומי' ולפצות את הנפגעים.
"שר השיכון ואני דוגלים במשנתו של ז'בוטינסקי המחייבת את המדינה לספק לאזרחים את חמשת הממ"ים, בראשם מעון", אמר ליברמן, "נפעל במלוא המרץ על מנת לתת מענה הולם לגידול הדמוגרפי הבריא במדינת ישראל".
אירועי יום הזיכרון לשואה ולגבורה תש"ף, ללא קהל
מדברי שר הבט"פ, אמיר אוחנה: "אחרי למעלה משנתיים במהלכן למשטרת ישראל לא היה מפקד קבוע אנחנו יוצאים היום לדרך חדשה, לטובתה של מדינת ישראל ומשטרת ישראל.
קוצ'מן זומנה למפגש עם הנשיא הארי טרומן ומפגש נוסף עם הגברת הראשונה לשעבר, אלינור רוזוולט.
למעשה, כמו שהוא מבין מצוין, הבחינה מחדש של ערכיו והישגיו והניסיון להימלט מהמציאות השגרתית היו מתרוממים בו ממילא, במוקדם או במאוחר.
למרות זאת מדובר ביום חופשה, ואסור לחייב עובדים לעבוד ביום זה, למעט מקומות עבודה חיוניים המוגדרים בצו ראש הממשלה.
יו"ר ההסתדרות ארנון בר-דוד אמר: "אני מברך את יו"ר איגוד עובדי התחבורה אבי אדרי ואת צוות האיגוד, וכן את הנהלת ישראייר ועובדיה, אשר גילו אחריות וסולידריות נוכח השעה.
בין הצעדים שהציג משרד הבריאות לצמצום העישון: הרחבת צו למניעת העישון במקומות ציבוריים (כולל בחניונים, משרדי ממשלה וסביבת גני ילדים) שאושרה אתמול בוועדת העבודה, הרווחה והבריאות בכנסת.
עם זאת, כהן הבהיר כי אינו רואה עצמו משנה את מודל הטבות המס שממנו נהנתה טבע ונהנות חברות אחרות.
"בעיקר חשוב לי גם שהעיר תהיה נקייה כל השנה ולא רק בתקופת הבחירות", הוסיפה.
מובן לכל בר דעת שיש פער בין מטרתו המוצהרת של החוק, לשימוש שנעשה בו בפועל.
הנשיא ביקש מחברי הקונגרס מחיאות כפיים והוביל שירת "יום הולדת שמח" לניצולת שואה שהגיעה כאורחת של מלניה טראמפ.
"אלו קבוצות מוכרות, המשטרה יודעת במי מדובר" אומר ד"ר מאיר אלרן מהמכון למחקרי ביטחון לאומי בהתייחס לאירועי האלימות האחרונים, "צריך לעצור אותם שוב ושוב"
שלושת היעדים אותם הציב האוצר בהצעת התקציב הם הגדלת הפריון, צמצום אי השוויון והקטנת יוקר המחיה.
כל זאת במסגרת יחסי כוח שאינם לטובתה של רבן, המעצימים את גודל הפגיעה, וכן, גם את עומק ההזדהות.
יום הזיכרון הוא אחד מרשימת ימי הבחירה השנתיים, שכל עובד רשאי לבחור שניים מהם בהם יוכל להיעדר מהעבודה על חשבון ימי החופשה, והמעסיק חייב לאפשר זאת.
חקלאות והתיישבות לא תהיה פה".
בן דוד חיפשה להגיע לאוניברסיטה עם תוכנית כדורמים טובה ולימודים איכותיים.
יו"ר הוועד קוראת להנהלה "להתעשת, לקחת אחריות ולשבת איתנו ולסיים את הסאגה הזאת".
השיא, שנרשם אתמול (ה'), הוא הגבוה ביותר מתחילת 2020.
בארגון האשימו את בית"ר ירושלים בכך שהיא עושה מעשה לא חוקי, לא מקצועי ולא מוסרי: "ארגון השחקנים מגבה ויגבה את דן איינבינדר ונציגיו בכל המהלכים אותם יבחר לנקוט מול הנהלת בית"ר ירושלים ומבקש מהם לפעול לאלתר בהתאם לחוזה עליו הם חתומים".
על פי התחקיר הצעירה חצתה את הגבול ב-1 בפברואר בשעות הערב.
כדאי לדעת כי במצב בו אין לעובד די ימי חופשה צבורים בכדי לצאת לחופשה המרוכזת, המעסיק לא יכול לחייב אותו לצאת לחופשה על חשבון ימי החופשה שלו ולהיכנס ליתרה שלילית של ימי חופשה.
ביבי ומילצ'ן אולי לא חברי אמת, ואולי (בהיותם אנשים עסוקים מאד) הם ממעטים להפגש, אבל למיטב הבנתי ההיכרות ביניהם עונה להגדרה של "חברים".
דמי החגים הם השכר הרגיל אותו היה העובד מקבל אילו היה מגיע לעבודה ביום בו חל החג, ללא הוצאות הנסיעה.
ואכן, החוויה של מלחמת העולם הראשונה, נישאה על ידי רבים גם תקופה ארוכה אחרי המלחמה.
בתמורה, הגופים נדרשים להראות שהם מעניקים אשראי עסקי וצרכני זול, בריבית של פריים פלוס 1.3%.
מעניין להיזכר בהקשר זה שחברי הכנסת מבקרים באופן קבוע את משרד האוצר על כך שהצעת תקציב המדינה וחוק ההסדרים הסופית מגיעה אליהם תמיד ברגע האחרון, ללא יכולת משמעותית לעכל את מאות העמודים ואלפי הסעיפים החבויים בהם כדי לבקר את התקציב טרם ההצבעה.
צריך לטפל בזה מראש, לא בדיעבד.
החלטת הממשלה שהזכיר טראמפ אכן קובעת שאספקת האמוניה תימשך.
מאז תחילת משבר המהגרים באירופה נרשמה התחזקות משמעותית למפלגות הימין הקיצוני שהכריזו על עצמן כ"מפלגות אנטי הגירה" המתנגדות בפומבי לכניסת המהגרים המוסלמים לשטחן, יחד עם התחזקות הרגשות הלאומניים במרבית המדינות האירופאיות.
נראה שככל שהאשכול החברתי-כלכלי עולה, אחוז הרשומים יורד בהדרגה.
ראש ממשלת בריטניה, תרזה מאי ועוד בכירים במערב, כולל ארה"ב, האשימו את הביון הרוסי במהלך אך נכון להיום, רוסיה מכחישה כל קשר למקרה.
כ-20 אלף עולים עלו לישראל, ירידה של 42.6% לעומת התקופה המקבילה אשתקד.
כיצד ישפיע חסרונה של סרינה?.
"כשאנחנו מקיפות אותם, הצעירים שרים לנו".
החוק לא יחול על משפחות נפגעי המירון
שימש כראש החוג להמטולוגיה בבית הספר לרפואה ע"ש סאקלר וכראש מרכז חקר הביולוגיה של הסרטן של אוניברסיטת תל-אביב.
הדור הצעיר לא מכיר את מדינת הרווחה, וחי בתנאים של מאבק הישרדותי נצחי.
זה שירות מונע וצריך להיות בידי המדינה, ואין תקדים בעולם ששירות מונע הופרט.
דילן הוא האמריקני הראשון שזוכה בפרס נובל לספרות מאז טוני מוריסון ב-1993.
מייד לאחר הפיגוע שלח נשיא ארה"ב, דונלד טראמפ, תנחומים לעם הצרפתי.
חתן פרס ישראל בתחום ספרות תורנית: הרב יעקב אריאל
שאלה נוספת היא מה יהיו היוצאים מן הכלל בסגר כזה. "
הלימודים מחר (רביעי) יתקיימו כמתוכנן.
"הטיפים חולקו על ידי המעסיקים ושימשו לתשלום שכרם, כאשר חלק נכבד מכספים אלו הושמטו מתלושי השכר של העובדים, ובכך פגעו קשות בגובה הזכויות המגיעות להם.
בדיקת הקורונה של אחד הנוסעים התגלתה כחיובית, והוא יישאר לאשפוז ביפן, שם יצטרף אל שני ישראלים נוספים שהורדו כבר מהאוניה לאחר שהתגלה שהם חולים בנגיף
מגיעים אנשים שבהחלט עושים שינויים ומשפיעים".
כאמור, בחמ"ל התקבלה אינדיקציה על נגיעה בגדר.
הוועידה, שמהווה את המפגש הגדול ביותר של קובעי המדיניות המוניטרית בעולם, מתקיימת אחת לשנה בעיירה ג'קסון הול בארה"ב.
הוא מספר שהגיעו אליו פניות מחברי האיגוד דרך הרשתות החברתיות.
בנוסף, על משרד הבריאות, שבידיו הנתונים על נערות שנכנסו להיריון בלתי מתוכנן ונערות שאין זה הריונן הלא מתוכנן הראשון, לשקול לקיים הדרכות פרטניות לאותן נערות ובמקרה הצורך אף להפנותן לסיוע של גורמי המקצוע בקהילה – רופא המשפחה או המחלקה העירונית לשירותים חברתיים.
וילוז'ני אזולאי היא האחות האחראית ביחידה למניעת זיהומים בבית החולים ברזילי באשקלון ובלאונה הוא אח בכיר מצטיין בבית החולים פוריה שבטבריה, ממקימי מערך ניתוחי הלב בבית החולים, ומראשוני המתנדבים לטפל בחולי נגיף הקורונה.
דלק וגז
לעומתו, אמר שר הכלכלה אלי כהן, כי למרות טבע, אין בכוונתו לשנות את מודל ההטבות לחברות בינ"ל
נשיא לה"ב רועי כהן: "גם לעסק שירד ב-38% ולא ב-40% לא הייתה יכולת להמשיך להתקיים ללא המענקים.
לטענת העותרות, מערך ניטור האוויר באסדה הופקד בידי נובל אנרג'י, באופן שמעמיד אותה בניגוד עניינים, שכן ניטור מזהמים בכמות חורגת תאלץ את החברה לחדול את פעולת האסדה, ועלול גם לגרום להעמדתה לדין פלילי.
השניים הגיעו להפגנה בת"א בפעם השנייה ובאו עם ילדם.
"אנחנו כאן כדי לרוץ ביחד"
אגב גשר שהגיעה למקום הראשון, היו"ר לוי-אבקסיס הודיעה היום כי השיגה את מספר החתימות הדרוש (25) עבור דיון חירום בכנסת במצוקת חולים הזקוקים לקנאביס רפואי.
הסיבה לטענתם היא מספר גורמים שעלולים למנוע את עליית האינפלציה לטווח יעד בנק ישראל, ביניהם החזרה לייסוף של השקל בחודשים האחרונים.
כך מבהיר משרד החינוך בתשובה לשאלת 'דבר' על מתווה החינוך החדש שנכנס לתוקף.
כמו כן לא נסכים למצב הקיים שבו כביכול החברות נפרדות אך בפועל נוגסים לנו בעבודה ובאיכות החיים של העובדים הנאמנים והמצליחים.
עלינו מוטלת האחריות שיהיה כולנו שווים גם בחיים.
ההכחשות לאירוע הגיעו מכל הנוכחים, ואף מקבוצת הפועל רעננה, אישי ציבור ערבים ויהודים כאחד.
כל התחזיות שעתידות להתרסק, לקראת אליפות אוסטרליה הפתוחה שתחל היום במלבורן
יום העלייה לרגל המקובל הוא ביום ראשון שלמחרת שבת "נחמו".
מדובר על שורה של אנשים שעולמם חרב עליהם.
זה אינטרס מוסלמי הרבה לפני שהוא אינטרס יהודי", אמר אקרמן.
נצפה בסטרימינג ב-4K
במסגרת מיזם 'זיכרון בסלון', המארח ניצולי שואה בבתי אנשים למפגשי עדות, יארחו ויתארחו השנה בסלונים דיגיטליים באמצעות ה-ZOOM כמיליון וחצי בני אדם, אשר ישמעו את הסיפורים והעדויות של 7,000 שורדי שואה, מתוכם 1,000 שורדי שואה שבפעם הראשונה יתנו את עדותם, ושל 15,000 בני דור שני ושלישי.
קצין משטרה כרז למוחים להפסיק את חסימת הציר ולחדול מהפרת הסדר הציבורי טרם ביצוע אכיפה ושימוש באמצעים לפיזור הפרות סדר.
אז על הילד הקטן בגן אמרתי שלא צריך למידה מרחוק, וגם לקטן שבכיתה א' אמרתי שאני מצטערת, אבל נחבר אותו רק יותר מאוחר."
נחשב לחוקר החשוב, המשפיע והפורה ביותר של מסעי הצלב ושל חקר היחסים הבין דתיים.
עובד נוסף כבן 25 נפל מגובה במתחם מסחרי סמוך לאבן יהודה, ופונה לבי"ח מאירבמצב בינוני, עם חבלות בגפיים עליונות.
על הזכות להתמודד מולו ברבע הגמר יאבקו בעיקר צ'יליץ' וקארנו-בוסטה הספרדי.
ההסבר לכך הוא פשוט: במדינות דרום ארה"ב אחוז העובדים המאוגדים הוא אפסי.
הרפורמה הציתה מחאה המונית, והתושבים שיצאו לרחובות הקימו בריקדות, שהגבילו משמעותית את התנועה ברחבי המדינה, והחלו להתעמת עם כוחות הביטחון.
"החוק נוגע רק למי שמסרב להתחסן ולהיבדק (!) גם יחד", נכתב בתגובת הביטוח הלאומי, "בחוק זה אין אמירה האם מותר לפטר בגין אי התחסנות וסירוב לבצע בדיקות קורונה.
יש תחושה של בושה, של אכזבה גדולה, של אי-אמון במערכות – המשטרה, בתי המשפט", אמרה עו"ד מונאס אלעי, שמאית מקרקעין, הממונה על מניעת הטרדות מיניות בעיריית עראבה, אם לשלושה ותושבת העיר, ל'דבר'.
מאחר שרוכש חדש טרם אותר, ביקשו בין היתר העובדים מבית המשפט שיחייב את ההנהלה לשמר את המפעל במצבו הנוכחי, למשך תקופת ביניים, ובמהלכה לשלם את שכר העובדים.
עכשיו, חשוב לזכור שהמדינה החליטה ב-2003 איך למסות קיבוץ מתחדש.
אלטשולר השיאה משואה לכבוד ניצולי השואה שאיתנו ואלו שכבר אינם, לכבוד כל הילדים והילדות בישראל שראויים לדבריה לאהבה ולמקום לחלום, "ולכבוד הנערה שיושבת עכשיו בבית, מרגישה את הלהבה הבוערת בליבה ויודעת שאפשר לברוא מציאות אחרת.
הפערים רק ילכו ויתרחבו.
ביטון קרא לגיבוש מחיר אחיד למבחני הנהיגה והטיל על אגף הרישוי במשרד התחבורה להציג לוועדה בהקדם תכנית לשיפור משמעותי בנושא, ונתונים על ביטולי מבחנים ועל קנסות שניתנו לחברות המפעילות את מערך הבוחנים.
הסיבה לתקיפה הייתה צבע עורה השחום של אוסקיו, האנשים שפגעו בה לא ידעו מי היא וההחלטה לתקוף אותה הייתה על סמך מראה חיצוני בלבד.
ארצות הברית
אם כן, על פניו, עצם קיומו של שימוע עשוי להוביל לאי הגשת כתב אישום.
פועלי הדפוס הדפיסו את תוכן העיתון – טקסטים שהגיעו אליהם על דפים מקושקשים בכתב-יד, צילומים בשחור-לבן של צלמי העיתון ואיורים מאת מיטב מאיירי ישראל.
אפילו הכבישים שרוצפו בימי הכיבוש הנאצי במצבות מבתי העלמין היהודיים המחוללים לא תוקנו עד שנות התשעים.
באופן זה, ע"פ מאמר מהמערכת של "ניו-יורק טיימס", שוכנעו העובדים בשיטת "עדיף ציפור אחת ביד משניים על העץ".
מולה עומדת מערכת חינוך אלטרנטיבית שרואה את האדם במרכז, בבחינת "המציל נפש אחת כאילו הציל עולם ומלואו".
לאחר שבועות של משא ומתן שלא צלח, ביום שלישי ניתנה החלטת בית המשפט לענייני עבודה בב"ש המתירה להנהלת המפעל להתקדם בהליך פיטורי העובדים ולזמנם לשימועים, לאחר שצווים שיפוטיים מנעו זאת ממנה לאורך כשישה שבועות.
ונוס ניצחה בזמנו את אחותה הקטנה והמעוטרת יותר ונדאל ניצח את פדרר.
בשתי הישיבות הראשונות לאחר הסגר התקבלה במלואה עמדת משרד הבריאות לגבי המדדים (למעבר בין שלבים), ולגבי שלבי היציאה.
שר המשפטים גדעון סער: "האובדן העצום שחוות 45 משפחות בישראל וביהדות התפוצות אינו בר פיצוי.
העלאה טעונה אישור של ועדת המחירים
ממשלת ישראל מוציאה מעט יחסית על מדיניות פעילה בשוק העבודה – %0.2 תוצר, בשעה שההוצאה הממוצעת ב-OECD עומדת על 0.6% תוצר", נכתב בדו"ח.
יו"ר איגוד התחבורה אבי אדרי: "המדינה חזרה בה מכל ההסכמות איתנו".
היכן הווטרינר העירוני ????
שמאל בכל מקום השתלטות על כל תחומי החיים דיקטטורה בהתהוות!!!
גם לווייטנאם קשה לקבל אשרה.
הימים האחרונים מעידים על כך שוב ושוב.
מתרשלים בהגנה
הקבוצה חזרה לפנות בוקר לישראל והשחקן נסע ישירות לביתו.
שחיתויות, מלחמות ופיגועים...
פעם בכמה שנים צצה תכנית שמשנה סדרי עולם.
הרי מי עוד מסוגל לעבוד עבור כת שטן פרוגרסיבית?
חלקם חוסכים בתקנים של קציני ביטחון מידע; חלקם חוסכים ברכישת תוכנות הגנה מתקדמות; וחלקם פשוט לא מצייתים להנחיות, ומסכנים בכך את עצמם ואת הלקוחות שלהם.
כל אוליגרך כמו קנטור, שכספו קשור לאוצרות טבע ברוסיה, או לבנקים ברוסיה הוא שפוט של פוטין.
• לא נפרצו מאגרי מידע כללי
הבת שלי נולדה שם והיא אזרחית, אבל לא יכולה להיכנס לשם.
חרם צרכנים ?
הערבים לא שייכים לכאן, מדבריות ערב הספוגות בנפט, מחכים להם.
בקרוב מערכת חינוך שתרחיק את הדעות הימניות מתוכה.
רגע לפי שיוצאים מהבית, מומלץ להיכנס לאתר ולדעת מתי נכון להגיע.
רוסיה נראית כמו ברווז צולע, ואין כמו להסתבך בעוד כמה חזיתות כדי להתיש ולפורר את הצאר החדש לאבק מצחין.
ואם ח"ו יהודים (בלי קשר לדעה) שתהיה להם רפואה שלמה.
חברת התעופה החדשה "תל אביב אייר" מתחילה לפעול
מתיי ? כבר !
צוקי מסכן, עכשיו כולם יפסיקו להשתמש בפייסבוק ותחזור להיות חסר בית...
בשואה היו גרמנים שהצילו יהודים שעה שהיו יהודים שהסגירו יהודים לידי הנאצים!
ההתנגדות הפלשתינית תגיב לכל פגיעה במסגד אל-אקצא" הוא אמר.
זה גרם לי הרבה נזקים לאורך החיים.
• "הוא איבד הכרה וטבע, לא הייתה גישה עם אמבולנס", סיפרו בצוות הרפואי
לאחר שנאלץ לברוח מהפצצות הרוסים - הילד ארסני הגיע לארץ ויעבור שורה של בדיקות לאבחון וטיפול במצבו הרפואי המסובך
באתי להגיד שזה תרגיל תקשורתי טיפוסי כדי לגרום למשהו לא מיוחד במיוחד לבלוט יותר, אבל נראה שהמקור כאן הוא 'מוביל המחקר' שעושה לעצמו יח"צ ולפי הגישה הזו אולי גם בכלל הריץ סטודנטים סינים לעשות את הכל העבודה ואז רץ להתפרסם על גבם.
בודדו את החצוף הזה מעירו של קריניצי .
"אישה אחת בת 84, שנפטרה, הייתה חשודה לאומיקרון, והייתה מחוסנת כולל בוסטר".
מ-1 בנובמבר, תיירים יוכלו לנחות ביעדים נוספים בתאילנד מבלי לשהות בבידוד.
מישהו אמר מילה על כך??
בהקשר זה בולט מקרהו של מי שכיהן עד לאחרונה כנשיא הקונגרס היהודי האירופי, איש העסקים הרוסי-ישראלי-בריטי משה קנטור.
אלא שהעלייה המשמעותית במספר הפניות לטיפול במרכזי החוסן, דווקא בשנה החולפת, מלמדת יותר על פוסט־טראומה ופחות על שקט - לפחות זה הנפשי.
כתחליף, רכשה בובות והחלה לצייר עליהן מוטיבים תימניים מסורתיים.
חסכתם על מאמן אל תחסכו על שחקנים
שמישהו יסביר לי למה אני אלמנה ,גרה לבד משלמת 2000 שקל כל חודשיים על סמך מה?
לא רוצים למכור ביו"ש?
צריך להגביל את כניסת המתפללים הערבים לבני 50 מעלה, עד אחרי יום ירושלים.
אימונים אימונים נחוץ והכרחי להצלחת המישימה להוציא לילוטין את המוטבציה של אירן לפצצה גרעינית בטרם יהיה מאוחר וטוב מוקדם מאשר מאוחר הצלחה לצהל לחיל האויר ולכוחות המשותפים העושים בדבר
צריך שיהיה שלום חם!!! מלעשות טיסה לא יוצא כלום!!!
רק עוד חסר שתינתן לכל העולם גישה לטביעת האצבעות שלנו.
ל"ישראל היום" נודע כי בשנתיים האחרונות קיבלו המוסדות ובתי החולים הגריאטריים שאינם ממשלתיים תמיכה מיוחדת בגלל משבר הקורונה, המוערכת בכ-200 מיליון שקלים בשנה, ואילו השנה החליטו במשרד האוצר לא לתקצב זאת פעם נוספת.
השחקנים הישראלים שישחקו בליגה יהיו בסיס להשתלבות בקבוצת היורוליג.
חמור מי שמצא והחזיר
מורשים להיכנס לתאילנד?
ייאסר עליו לטוס ביונייטד, הבנת נכון?
מדינות נוספות באסיה כבר הודיעו על פתיחה או על כוונה להתחיל בפיילוט בקרוב.
הגברת קליש היא אשת מר"צ והורצה לעריית חיפה מטעם מפלגת מר"צ.
שני הצדדים טפשים.
"בתקופת הרמדאן בקושי היינו בבית, וגם כשכן כבר הגענו - זה היה רק לכמה שעות", משתף פינטו, נשוי ואב לשני ילדים קטנים, המתגורר במושב באזור בית שמש.
בתוך כך, בבריטניה, שודר נאומה המסורתי של המלכה אליזבת' לרגל החג.
לחיות ביחד נאיביות או דביליות לקבל גרזן בראש זה לחיות ביחד ממש בזיון המדינה והדגל
הביקורת הזאת אמנם מטרידה מאוד את השלטונות, אבל עד כה היא לא גרמה להם להפסיק את המאמצים לחמש את שלוחיהם ברחבי האזור; החיסול התקדימי על אדמתה אמור, לכל הפחות, לייצר אצלה דילמות בנוגע למחיר שהיא משלמת על כך.
יש לדעת ולזכור, יש להבין את גודל הסכנה, ההפקרות והטיפשות של יהודים שמאלנים, קיצוניים, פאשיסטים, מופקרים בנינו: האו"ם, אירופה, BBC, בית הדין בהאג, ערבים, נאצים, אנטישמים, איראן, ג'יהאדיסטים, אויבים, תומס פרידמנים, מוסלמים בעולם מצטטים אותם.
ביומו האחרון של החג: בלשי היחידה המרכזית של מחוז ירושלים איתרו בביתו של תושב מזרח העיר עשרות מטבעות עתיקים מתקופות קדומות שונות, בעלי ערך ארכיאולוגי רב.
אורן נהרי, ויצטונג,אמיר איבגי ואמיר בר שלום הם מגישים מקצוענים ומצויינים.
נציגים של האיחוד האירופי, בריטניה וארצות הברית במדינה פרסמו הצהרה בה גינו באופן חד משמעי את ה"מתקפות חסרות ההבחנה" וקראו לעצירת אלימות.
ששבדיה תישרף מדינה שונאת ישראל קיבלה לחיקה את כל הזבל של מדינות ערב עכשיו הם ירגישו איזה סרטן הם הכניסו למדינה שלהם רוצחים אנסים ותומכי טרור זה האיסלאם
מה היא רוסיה אז והיום???
כמות המבקרים דומה ליום רגיל.
המערכת המפעילה את החנות הרובוטית תוכננה על ידי Hyper Food Robotics, סטרטאפ ישראלי שהפך לאחת החברות המובילות בעולם בתחום החנויות האוטונומיות לממכר מזון מהיר.
תזמינו מוצרים לא מסין,יותר יקר אבל איכותי .
סטליניזם שמאלני קלאסי.
חפשו: "נחשף: מחנות-קיץ ניאו-נאZים לילדים של גדוד אזוב פרוסים בכל רחבי אוקראינה".
עוד אמרה: "ההחלטה לתת את החיסון לאנשים הפגיעים כנראה הייתה נכונה.
אני בכלל לא, אבל...
כזה הוא זרע העמלק אשר בקרבנו ושום תקציב לא ישנה את ה DNA הדפוק הזה מלבד הגלייה למדינות שמאוכלסות ע''י אותו גזע נאלח.
מה חדש?
יש כאלו שמבקשים להלחם בטרור ויש כאלו שרוקדים על הדם של נפגעי הטרור.
ואכן, מספר הרקטות ששוגרו לעבר ישראל פחת באופן דרסטי מאז מבצע שומר החומות, אך בכל הקשור לשקט הנפשי של תושבי העוטף - בדיקת "ישראל היום" מגלה מציאות שונה לגמרי.
בשעה זו, כוחות הכיבוי של תחנת חדרה פועלים בשריפה בשטח פתוח מאחורי מפעל גרנות.
הקניונים מיוזמתם ביטלו השמעת מוזיקה ולא העלו תכנים חדשים לרשתות החברתיות.
תלמדו מה היא אג'נדה 2030 של האו'ם שמקודמת מתחילת 2020
אני טוענת שהוא טרול של אוייבי ושונאי ישראל.
אני לא חושב ככה, אבל מה שכן, אנחנו לא אלה שצריכים לחשוב מי צודק.
זה הזמן להראות לגברת את הדרך הביתה
"אנחנו עושים הכל כדי שהאירוע יהיה בטוח לציבור.
כנראה לא נטוס לארה"ב בקרוב עד שכל הסיפור הזה יסתיים וזה נורא מבאס".
יש אמנם סטיגמה שמשחקים שמבוססים על סרטים הם לרוב גרועים, אבל זה לא תמיד נכון.
איתות מבלופינד.
וגם: נטפליקס לא מוותרת על תחום המשחקים
• ההסדר כולל הסדרת שיתוף הפעולה המודיעיני, רכש ביטחוני וקיום אימונים משותפים
זה מה שקורה כשבוחרים שחקן לגלם ראש ממשלה בעולם האמיתי.
מן הסתם, גם במקרה הנוכחי האופנוע הנטוש יימצא, אך עקבות היורים ייעלמו.
כואב הלב, יהי זכרה ברוך!
נעשו מחקרים ע''י גופים הרבה יותר רציניים.
ההוצאות מתחילת השנה הצטמצמו בכחצי אחוז לעומת התקופה המקבילה ב־2020, והסתכמו ב־421.3 מיליארד שקלים.
כל מוצר כזה שמקדם פחות משרות עבור אנשים חסרי כישורים והשכלה הוא מבורך.
אם הייתם עושים כתבה על כל נפגעי החיסון... תמותה עודפת בכל העולם המערבי המחוסן.
"אנחנו נדרשים כל הזמן לאזן בין הדברים: לשלול מחמאס יכולות צבאיות, אבל לא לדרדר את המרכיבים האזרחיים.
המשחק היה בהתאם למצבן.
ב89 צביקה שוב הפסיד בגלל קיבעון כשהמשיך בכח ללכת עם מגי ז"ל למרות שספליט שמרו אותו מצוין.
שקט שקט בעוטף ; והקוצר חורש וקוצר ! רק הנפש בעיקר הילדים גועשת רוכשת חוששת ....
מסכנה אשתו..
צוותי מד"א נאלצו לקבוע את מותה של אישה בת 40, שנפגעה ברחוב סהרון סמוך לשדרות ירושלים
כלי התקשורת מביאים את הציבור לחרדה".
הכותרת שהיתה צריכה להיות, אפל סגרה את האפשרות להאקרים לחדור לפרטיות המשתמשים, והשאירה אותה רק לעצמה.
הלך העגל אצל השוחט לבקש סכין חדה יותר
איומי הסרק של שימוש בנשק לא קונ' זה כל מה שנשאר לרוסים לנופף בו.
הנחה במס רכישה לנפגע פעולת איבה.
תוכנית "שווים בספורט" באתר "קליק לרווחה" של משרד העבודה, הרווחה והשירותים החברתיים.
מי שעונה על הגדרת דר רחוב.
למרות כל האמור, בתי הדין לעבודה הכירו במתכונת העסקה של "שעות גמישות", שבה העובד יכול לבחור לעבוד יום עבודה שאינו מלא ביום מסוים מבלי ששכרו יופחת, ולהשלים את השעות החסרות ביום אחר באותו חודש מבלי לקבל גמול שעות נוספות עבור אותו יום.
מעסיק רשאי לשלם מראש מדי חודש השלמת פיצויי פיטורים עד ל-8.33% ישירות לקופת גמל לקצבה ("השלמת הפיצויים") - כלומר במקום להפריש 12.25% מהשכר, הוא יפריש 14.58% מהשכר, כך שכל פיצויי הפיטורים ייכללו בהפרשות לפנסיה.
עיקול כספי פיצויים שהופרשו לביטוח הפנסיוני.
בנוסף להיעדרות בתשלום ב-9 ימי חג בשנה, זכאים עובדים אלה להיעדר בתשלום יום אחד נוסף בשנה, בהתאם לבחירתם.
התפטרות עקב שהייה במקלט לנשים נפגעות אלימות.
פעילות גופנית לחולי סרטן.
למי שמלאו 60 שנה במהלך שנת המס או לפניה, מדרגות המס (בכל שנת המס) יהיו זהות למדרגות על הכנסה מיגיעה אישית (ראו בטבלה הקודמת).
מידע בדבר זכויות נפגעי עבירה בהתאם לסוג העבירה באתר פרקליטות המדינה.
קצבה ליולדת נכה שהיא הורה עצמאי.
זכות הצרכן להעביר ביקורת הוגנת על מוצר או שירות שרכש.
דלת כניסה רחבה יותר מ-100 ס"מ.
קשתות - מרכז צעירים ומרכז פיתוח ההון האנושי ברמלה מפעיל תכנית הכשרה תעסוקתית לצעירים תושבי רמלה והסביבה.
רשות האוכלוסין וההגירה פרסמה חוזה עבודה לדוגמה עם עובד זר בתחום הסיעוד, אשר הוראותיו תואמו עם משרד העבודה והרווחה .
הכנסה נוספת מעבודה וגם מפנסיה.
המדריך של מכבי שירותי בריאות.
במקרה של מות המבוטח זכאים לקבלת הכסף כל מי שהוגדרו בפוליסת הביטוח כ"מוטבים".
הם הודיעו למעסיק על הטיפולים לא יאוחר מ-3 ימי עבודה ממועד מתן הודעה מוקדמת לפיטורים על-ידי המעסיק (אם לא ניתנה הודעה מוקדמת - אז תוך 3 יום ממועד הפיטורים);.
יש לשלם לעובד את יום המחלה שחל ביום החג, בשיעור של דמי המחלה הקבוע בחוק.
תוספת לקצבת זיקנה עבור בן זוג מאותו מין.
החל מה-01.12.2017, תקופה של עד 3 חודשים מהיום שבו העובד הפסיק לעבוד לא תיספר בין 18 החודשים שקדמו לתחילת תקופת האבטלה, כלומר:
הורה עצמאי (הורה יחיד) עשוי להיות זכאי להבטחת הכנסה גם אם הוא לומד במוסד ללימודים על תיכוניים או להשכלה גבוהה (לא כולל לימודי תואר שני או שלישי), בתנאי שהוא קיבל קצבה עבור 16 חודשים מתוך 20 החודשים שקדמו לחודש תחילת הלימודים.
ניכוי כספים ששולמו בטעות לעובד.
העובדת הגישה תביעה לתשלום פיצויים בגין הפרת הוראות חוק עבודת נשים והפרת הוראות חוק שוויון ההזדמנויות בעבודה.
תקנות העסקת עובדים על ידי קבלני כוח אדם (ערובה).
חלק גדול מהחקיקה מתייחס לנושא באופן כללי, אולם ישנם נושאים רבים כגון עיוורים ולקויי ראייה, שכוללים חקיקה ספציפית.
דירה בקהילה: מיועדת לבעלי תפקוד עצמאי הזקוקים לתמיכה והכוונה בחייהם העצמאיים.
בפורטל זה תמצאו את השלבים בתהליך התביעה לקבלת קצבת נכות וכן את הזכויות וההטבות הניתנות למקבלי הקצבה.
הגשת תלונה על הפרת החוק להסתדרות הנוער העובד והלומד, בטלמסר או מכל מכשיר טלפון, או באמצעות טופס מקוון.
צו הרחבה בענף השמירה 2009 - סעיף 16.
מוגבלים בניידות הזקוקים לכיסא גלגלים ומשתמשים בו זכאים לקבלת הלוואה לרכישת מכשיר המסייע להרים את הכיסא לרכב.
היעדרות מעבודה של עובדת זרה בהריון.
זכאות לקצבת נכות מעבודה ולקצבאות נוספות.
ערב יום כיפור נחשב ליום בחירה.
ב-1998 פירסם שר העבודה אישור כללי בדבר תשלומי מעבידים לקרן פנסיה ולקופת הביטוח במקום פיצויי פיטורים.
למידע על אופן חישוב הפיצויים בהתאם לשנת התחלת העבודה ושינויים בשכר ובהיקף המשרה ראו חישוב פיצויי פיטורים.
למי שנוהג בעצמו - יש לבדוק את הרכב לאחר שהותקנו בו האבזרים במכון הרפואי לבטיחות בדרכים, ולקבל אישור מהמכון שהאבזרים הותקנו כהלכה ומשמשים את הנהג כנדרש.
עובד המתגורר באתר העבודה זכאי להחזר הוצאות נסיעה רק עבור הימים שבהם הגיע בפועל מהבית לעבודה או יצא מהעבודה לביתו.
עובד בתקופת התלמדות זכאי לפחות לשכר מינימום.
בנוסף, במקרים הבאים מותר לקצר את חופשת הלידה, בהסכמת העובדת ובאישור בכתב מרופא, בתנאי שהחופשה תכלול לפחות 3 שבועות אחרי הלידה:
יש להגיש בקשה לאישור זכאות לדירת נ"ר.
זכותון עובדי שמירה במגזר הציבורי.
בעת הקבלה לאשפוז בבית החולים, יש למסור מידע בכתב להורים על הבדיקה וחשיבותה.
מתנדב שהיה עובד שכיר לפני שנפגע בפעולת ההתנדבות, יבקש ממעסיקו למלא את הפרטים הבאים בטופס התביעה:
תשלום הוצאות טיפול בחדר מיון לתלמיד.
הפחתת גובה פיצויי הפיטורים לעובדת שהופרשו עבורה כספים לפנסיה.
מתנדבים שנפגעו במהלך פעולת ההתנדבות.
שיעור דמי פגיעה ליום הוא 75% מהכנסת המבוטח החייבת בדמי ביטוח, בשלושת החודשים שקדמו ל-1 בחודש שבו הפסיק את עבודתו בשל הפגיעה, חלקי 90 (כלומר - שכר ליום).
ניתן להיעזר בסימולטור לחישוב דרגת נכות משוקללת לנפגע בעל כמה ליקויים רפואיים שבאתר המוסד לביטוח לאומי.
תגמול לילד שהתייתם בעקבות רצח בין בני זוג.
איסור הטרדה מינית על רקע נטייה מינית.
תקנות עבודת נשים (היעדרות בשל טיפולי הפריה ופריון), התשנ"א-1990.
סכום המענק החד פעמי שווה לקצבה חודשית כפול 43.
הנחה בחשבון חשמל למקבלי גמלת סיעוד.
אם המוסד לביטוח הלאומי נוכח לדעת שהמענק אינו משמש, כולו או חלקו, למטרה שאושר עבורה, הוא רשאי לעכב את תשלום יתרת המענק, לתבוע את החזרת את המענק או לקזז את המענק מכל קצבה המגיעה למבוטחים.
אם הובאו האישורים האלה, ופקיד מרשם האוכלוסין השתכנע כי ההורה השני אינו מקיים קשר עם ילדו, יישלח להורה השני "מכתב להורה גרוש על מתן דרכון לילדו" בדואר רשום ובדואר רגיל, לפי המען של ההורה השני הרשום במרשם האוכלוסין.
ילד שאובחן על-ידי נוירולוג או רופא מומחה בהתפתחות הילד כמשותק באחת מגפיו, או שרופא הצהיר לגביו שנולד בלי אחת מגפיו או שנכרתה אחת מגפיו.
תקופת מחלה שהיתה בה זכאות לדמי מחלה.
גמלת ילד נכה לילדים הזקוקים לטיפול רפואי מיוחד או קבוע.
בחלק מהמקרים נבדק מצבו הכלכלי של הפונה.
במקרים אלה ניתן גם לפצל את חופשת הלידה (להפסיק אותה זמנית למשך האשפוז, ולחדשה עם סיומו).
הטבה בחשבון המים למקבלי קצבת שירותים מיוחדים.
השאלה מהו מרכז החיים של אדם נבחנת באמצעות שני מבחנים:
תושב ישראל שנפגע בעת עבודתו בחו"ל באופן המונע ממנו לעבוד עשוי להיות זכאי לקבל דמי פגיעה.
שיעור השכר בניכוי הוצאות הנסיעה אינו נמוך משכר המינימום.
סה"כ רכיבי שכר שמובאים בחשבון לפני אפריל 2015.
כיסאות גלגלים עם מנועי עזר.
על המשפחה להעביר מדי חודש את סכום ההשתתפות למחלקה לשירותים חברתיים.
בוגר עם מוגבלות ללא בן זוג- כלל הכנסותיו (כולל הכנסות פטורות ממס) לא עלו על 169,000 ש"ח (נכון ל-2021).
טיפול ביתי תומך לחולי סרטן מטעם האגודה למלחמה בסרטן.
סל השירותים הרפואיים העומד לרשות הקטין.
תקלה של רשות האוכלוסין וההגירה בהדפסת הפרטים או התמונה בדרכון הנוכחי של המבקש, המונעת את יציאתו מהארץ.
ראו פסק דין בנושא זה.
יש למלא ולחתום על טופס תביעה לתשלום דמי פגיעה בעבודה והודעה על פגיעה בעבודה.
הזכות להורות, התנגדות בן הזוג לשעבר לשימוש בביציות המופרות.
אין לו הכנסות, או שהכנסותיו נמוכות מסכום הגמלה.
זכויות הלהט"ב הוא אחד מהתחומים שהמידע בהם משתנה בעקבות שינויי פסיקה ושינויי מדיניות תכופים, ולכן כדאי לכם לבקר בפורטל מידי פעם לבדוק מה התחדש בנושא.
נכי עבודה המתקשים בניידות או תלויים בעזרת הזולת עשויים להיות זכאים לקצבה חודשית מיוחדת בנוסף לקצבת הנכות מעבודה.
הפורטל מחולק בהתאם לתחומי התכניות ואוכלוסיות היעד שלהן.
חלף הודעה מוקדמת לעובד שעתי.
אם לפני התביעה שולמה לתובע גמלה אחרת, שאינה גמלת הבטחת הכנסה ואינה קצבה לנפגעי גזזת, ולאחר אישור התביעה הופסקה הגמלה הקודמת, שכר הטרחה יחושב על פי ההפרש בין הגמלה החדשה לגמלה שהופסקה.
חניית נכים בבית משותף.
עובדת בהריון זכאית לשכר מהמעסיק עבור שעות היעדרותה בשל בדיקות שגרתיות הקשורות בהריון.
חברות קבורה בחברה המוסלמית והנוצרית.
בסעיף 4 להוראה 6.7 בתע"ס- סיוע ברכישת מכשירי עזר לעיוור ישנה טבלה הכוללת רשימה של הפריטים המסובסדים, רמת הסבסוד ומשך תקופת הבלאי.
תכשירים לטיפול במצב מאני.
לפי פסיקת בית הדין הארצי לעבודה, תושבי מזרח ירושלים המתגוררים בשכונת הדואר או בצור באהר ייחשבו כתושבים לצורך הביטוח הלאומי, רק אם התגוררו באזורים אלה במועדים בהם נקבע תוואי הגדר, ולא אם עברו להתגורר בהם במועד מאוחר יותר.
נקבע שיש לערוך איזון ראוי בין האינטרס הלגיטימי של המעסיק ליהנות מפרי השקעתו בהכשרה המקצועית של העובד לבין זכותו של העובד לחופש העיסוק, כמו היקף העסקה וגובה השכר.
מדובר בהכנסה המשולמת בהתאם לתפוקה, ותפוקת העובד/ת ירד/ה מסיבות שאינן תלויות במעסיק.
נוער יחד - פעילות לבני נוער עיוורים ולקויי ראייה.
מי שנקבעה לו נכות לתקופה זמנית (לא לצמיתות) ומעוניין שזכאותו תיבחן שוב בתום התקופה שנקבעה, יגיש שוב בקשה לוועדה רפואית.
סעיפים המנוגדים לחוק המצויים בחוזה עבודה עליו חתם העובד אינם מחייבים את העובד.
הפגיעה בזכות החוקתית נעשתה לתכלית ראויה.
חוזר מינהל רפואה 54/2006 מיום 26.12.06 בעניין שיקום חולי לב.
ועדת זכאות ואפיון לשירותי חינוך מיוחדים.
סיוע משפטי לקטינים בנושאים אזרחיים מטעם משרד המשפטים.
חוק הביטוח הלאומי (נוסח משולב), תשנ"ה-1995 - סעיפים 146, 383.
יש לפנות לרופא הרלוונטי בקופת החולים (ראו פירוט בהמשך) לשם קבלת המלצה.
